Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут,
а самым главным и так верховный главнокомандующий Кутин на коллегиями на бароны подвел итоги
23-го года для армии, год естественно непростой, но контрнаступление Украины разбилось вся героизм
наших солдат. Инициатива по всей линии фронта перешла к нашим военному шайгу. Сегодня озвучил
Ужасающую статистику потери Украины с начала спецоперацией
перевалили за 383 тысячи человек.
Само контрнаступление стоило 159 тысяч жизней для украинцев.
Полгода битвы и нулевой результат.
Нынешний конфликт на Украине и попытку затощить Киев на то
Путин назвал вторую частью марлезонского балета.
А еще хрена с два.
Так президент описал обещание на то и не расширяться.
Вон они теперь болтаются у нас под забором.
И еще про спецоперацию.
Путин сказал, они бы, чавкали, съедая наше исконно-российское.
Мы допустить этого не могли.
Слушай.
На запад с упором на эти активные, агрессивные,
аноциалистические силы на Украине
но просто не оставил нам никакого шанса.
Но и они столкнулись с тем,
что невозможно легальными средствами добиться окончательно своих целей
и перетащить всю Украину на свою сторону.
Но не получается, но есть этот Юго-Восток,
который приходит на выборы и голосует за тех,
кто говорит о необходимости хороших отношений с Россией.
Вот что происходило в реальной жизни, но не получается, не получается из десятилетия в десятилетии. Никак не получается.
На что пошли в конце концов? На госпереворот. Ну зачем же госпереворот?
Идите на выборы, о чем нам все время говорили, только политическими средствами, только так, только в рамках институции.
Где всё это? Неохота здесь, камера будет, жесты определённые показывать, да?
Но вы понимаете, какие жесты мне сейчас хочется показать?
Вот чего они нам показали. Вот чего.
Поняли, что окончательно свинтить Украину под себя, исключительно политическими средствами не удается.
Нам ничего не оставалось, как поддержать Крым.
Ну иначе там Бризню бы устроили.
Но возникла правлева Донбасса.
Я искренне говорю, постепенно бы все срослось.
Но они и не пошли на это.
Они сразу же развязали там фактически войну, прямо в 2014 году.
И Запад, особенно там за океаном, они с удовольствием на это наблюдали.
В этом смысле они, конечно, нас, ну, если можно сказать, переиграют.
Вот это использование агрессивной позиции
Он уже дал нас на какие-то ответные действия.
Ну а потом просто отказались от всяких местских соглашений.
А вот это вторая часть бралезонского валюта.
Для того, чтобы втащить ее в НАТО Украину.
И мне так все время говорили.
Ну сейчас чего ты боишься, а сейчас же мы их не возьмем,
а сейчас.
А завтра.
И когда это, завтра наступит.
Через год, через два, с точки зрения исторических
перспектив и стратегических интересов российского государства, даже через 10, через 15 лет это неприемлемо.
Что такое сегодня нет, а завтра? Значит, цель однозначно втянуть Украину внат.
Мы уже постоянно об этом говорим. В 91 году еще сказали, недюймо на восток. Хрен с два, недюймо. Вот они же у нашего забора здесь торчат.
И торчали. Пребалтику забрали, там всю эту самую Восточную Европу забрали.
Тоже зачем? Были всякие разные предложения, вполне приемлемые для всех.
Ну, просто такая страна, я много раз уже говорил, и здесь повторю,
такая страна, как Россия, не нужна. Слишком большая.
Поделить надо, себе подчинить, кусками, как они кусками себе Европу подчиняют.
Их очень беспокоило сближение России с Европы, очень.
Они там должны быть хозяевами, все время пугали, вот, злобная
Россия вам угрожает.
Я же со многими лидерами общался, и мне говорят,
«Чего они нас пугают?
Мы же понимаем, что Россия не собирается воевать с
Европой».
Да мы и сейчас не собираемся.
Вот руководство, если он что-то говорит, вот если
и НАТО. Вот если сейчас на Украине, значит, Россия победит,
следующая страна НАТО. Да зачем нам эти страна НАТО?
Они нам не нужны никогда. Не были нужны, и счастны
нужны, и в будущем нужны не будут. А для чего так говорят?
Чтобы побудить их деньги платить. Вот для чего?
Ведущие индустриальные экономики Европы в минусе.
Они ушли в рецессию, но и в политическом сознании
многих народов в Европу происходят изменения, но
они видят, что Соединенные Штаты нагло, беспощадно
эксплуатируют Европу в своих интересах, и плевать
хотели на эти интересы в конечном итоге, но это
их выбор.
Это выбор народов в Европу, мы никогда не вмешивались,
не вмешиваемся и не собираемся в это вмешивать, но что
то, что точно мы будем делать, то мы будем отстаивать свои интересы.
Они действовали и пошли, как у нас в народе говорят, простите за мои витоны, по беспределу просто.
Вот в 14-м году совершили вас перевод, и все, и пошли, и дальше пошли по этому беспределу.
Ну, просто вынудили нас отвечать на эту беспределу, в этом смысле.
Только Россия могла быть гарантом территориальной целостности Украины.
Не хотят, не надо.
История все расставит на свои места.
Мы мешать не будем, но свою не отдадим.
Вот что все должны понять.
И в Украине, те, кто агрессивно настроены в отношении России,
и в Европе, и в Соединенных Штатах.
Хотят договариваться, пусть договариваются.
Но только мы будем делать исходивое из наших интересов.
Но еще раз для понимания, общая потеря ВСО с начала спецоперации 383 тысячи военных раненых и убитых.
Только сначала контрнаступление, то есть за 6,5 месяцев Киевский режим угробил 159 тысяч солдат.
В попытках прорвать оборону России ВСО потеряли 121 самолета и 766 танков, 37 из них это немецкие хваленые леопарды.
Потерял Киев в контурнаступе и 2348 бронемашин, из них полсотни небезызвестные американские бредли.
Россия при этом освободила территорию в пять раз больше, чем занимали ДНР и ЛНР до начала спецоперации.
Киевский режим реально вооружает 15 государств,
хотя оружие Зеленскому обещали 54 страны, опять обманули.
В общей сложности Кейфу рвал 203 миллиарда долларов.
Цифра, конечно, за гранью разумного – это больше, чем ВВП Украины,
так что фактически Украина – государство Банкро.
Теперь про Россию.
Сначала спецоперация выпуск картелюристских боеприпасов
Препасов вырос 17,5 раз, без пилотников почти 17 раз, танков 5,5 раз.
Такого темпа внедрения новых разработок не было со времен Великой Отечественной войны.
Российскими группировками войска собуждена территория в 5 раз больше,
чем занимала Луганская и Донецкая народные республики до начала специальной войны операции.
Сначала специальные военные операции 54 страны заявили о военных поставках киевскому режиму.
Реальное вооружение и военная техника поступает из 15 государств.
Украина получила на данный момент от внешних спонсоров 203 миллиарда долларов,
что на 30 миллиардов больше, чем вала и внутренний продукт.
Фактически, это страна Банкрот, так как значительная часть этих стресс – кредиты, подлежащие возврату.
Натовские военнослужащие непосредственно управляют комплексами ПВО, оперативно-тактических ракет и ракетных систем залпового огня.
При подготовке ударов этими средствами по радиоперефатам фиксируем американскую, польскую и реченгличан.
Натовские офицеры осуществляют подготовку военных операций, обучают личный состав вооруженных сил
Украины как в своих странах, так и на полигонах Украины. В интересах выставу работает 410 космических
аппаратов стран НАТО, военного и двойного назначения. 4 июня вооруженная силы Украины начали
в масштабное контрнаступление, подготовленное за рубежными кураторами.
Не преодолев тактическую зону обороны наших войск, противник был остановлен и понес колоссальные
потери. 159 тысяч военнослужащих, убитыми и ранеными, сначала спецоперациями. Потери в ИСУ
превысили 383 тысячи военнослужащих, убитыми и ранеными. Ну и Financial Times в этой связи
Нашла удобный, будем его так называть, удобный выход из украинской войны.
Мол, всем очевидно, что Киев не сможет добиться победы.
Поэтому нужно садиться за стол переговоров
и пытаться заморозить конфликт, но тут сразу несколько но.
Чтобы Вашингтон не опозорился, как в Кабуле,
Россия не выглядела победительницей.
И всем казалось, что вверх одержал именно Киев.
На первый взгляд, конечно, бред сумасшедшего, но так сейчас и выглядит план США относительно Украины.
Американское издание «Хейл» пишет, что в Вашингтоне следует использовать ангелу «Меркель»
для налаживания неформальных контактов с Россией.
В том смысле, что Путин с ней неплохо знаком, и наверняка снова поверит.
Здесь видно, что они точно не слушали пресс-конференцию Путина,
на которой он сам себе пожелал образца 20-летней давности не быть наивным и не доверять партнёрам.
Что касается самой Украины, командующей сухопотными войсками в СССР,
заявила сложную ситуацию абсолютно на всех участках фронта.
Среди бойцов в СССР с наступления второй зимы царит мрачное настроение.
Россия оказывается лучше подготовленной к бою.
Это утверждают издания Вашингтон ПОС, пообщавшись с киевскими боевиками.
Не радует украинских солдат и те тенденции, которые наметились на Западе,
где оптимизм с недавних форм тоже не пахнет.
Координатор Белого дома Кирби заявил, что США уже в конце декабря
объявят о новом пакете помощи Украине.
И это будет последний пакет помощи Украине, пока конгресс не примет решение о выделении дополнительных денег.
В этой минуте на закупку нового оружия остался миллиард долларов, то есть на 10 дней войны.
Ещё унизительнее выступило Германия, в ИСУ получат от Берлина 10 тысяч боеприпасов, но в 2025 году, то есть ещё через год,
Для понимания 10 тысяч это на один день интенсивной работы архиллерии.
Вот это союзники, что называется мощь.
Добивает Кейф президент Чехии Петр Павел, а он в первую очередь натовский генерал.
В 24-м году Украину ждут значительные сдвиги боевых действиях.
И это не те сдвиги, в которых хотелось бы Кейфа.
Концентрация дронов на полевой у российских войск в 5,
а то и в 10 раз больше, чем у ВСУ, на этих опечных кадрах
результат работы российских FPV-дронов.
Десятых единиц сажённой западной техники,
включая немецкий леопард последней модификацией 2А6,
а также шведская непобитимая БМП ТВ-90.
А вот так выглядит уничтожение украинских боевиков
с помощью умных авиабомб.
Как пишут форбс ВСУ-шники,
Абсолютно беспомощны против российских фабов весом от 500 до 1500 килограммов.
Из-за невозможности их сбивать, высушники между собой называют бомбы с самым большим своим страхом.
Ситуацию на фронте описывают тремя словами «грязь, смерть» без надёжных.
Хлопцы отбивают пехотные штурмы, россияне снова начали наступление.
Дожди, и мороз превратили все поля и дороги в сплошной ледяной каток.
Идти тяжело, а бежать ещё сложнее. Но когда рядом падают снаряды, бегут все.
Важно даже не удержать бой, а дойти до позиции, на которой можно принять,
поскольку скользко так, что просто копец.
На морозном воздухе хорошо слышно, как снаряд летит со свистом в сторону наших позиций.
Не экономят припасы ни на северном фланге возле Степового, ни возле Невельского на южном крыле.
Будь не пехотинцев!
Только что прилетело?
Да, после третьего разрыва, прямо вокруг.
Еще тепленький.
Ложись!
Противник стреливает за сутки тонну боеприпасов,
пытаясь сломить нашу пехоту, которая вгрызлась в землю.
Сказать тяжело — это ничего не сказать.
Под ногами лед, постоянные обстрелы и дроны.
На одном участке фронта одного батальона в день
падает как минимум шесть сотен снарядов.
И в таких условиях парни вижу дневно.
Дневно, 24 часа в сутки отражают атаки врага.
Кононадов взрывов возле окопов и стрельбы из пулемётов
сливаются в один монотонный звук хаоса войны.
Интенсивность боя такая, что перегреваются стволы.
Эти парни не нуждаются в молитве.
Тут на нуле, где время остановилось, им нужны дроны,
снаряды и мобилизационная поддержка.
Там, где контрнаступление ещё лет,
он должно было отбросить российские силы к морю.
Теперь грязь, смерть, тупик и исчезающие остатки американской помощи.
Здесь заметно иное настроение, честно признаться мрачно.
Летом в ИСУ ощущали, что за хспинами стоит весь мир, поэтому продвигались.
А теперь всё здесь замедлилось, стало опаснее.
Честно, тут буквально царит дух разочарования.
По 40 российских бесплотников в день раятся над одним украинским окопом.
Как мы говорим в армии, на картах контрнаступления шло гладко,
но мы забыли о канавах.
Сейчас происходят колоссальные изменения.
Русские стали делать собственные боевые беспилотники.
Их количество превышает наши, но они используют их как дети и игрушки.
Что там?
Что там?
Три ста тяжёлые.
После чего?
Дектор, дектор, дектор, дектор, и время приёма.
Они говорят, что беспилотник ударил по окопу и взорвался из-за газового обогревателя.
Ивакуацию, начинайте эвакуацию.
Тевакуируйте на малой машине.
Вы выехали уже?
Ещё нет. Ещё нет.
Почему нет? Почему нет?
Пишена в ожидании. Вестей. Огоние.
Каждая потеря здесь сказывается на морали всех.
Моральный дух сильно упал из-за задержки помощи за шафт Конгрессе.
И сделка всё не становится ближе.
Им приходится иметь дело с оживившимися российскими силами.
В том районе, где у нас были съемки, было примерно 13 атак в день.
Согласно украинским сообщениям.
Ошеломляет, как Москва перехватила инициативу и давит снова и снова.
И все это начинает оказывать влияние на Киев.
И в то время, пока деньги заканчиваются,
градут быстрые и очень серьезные изменения.
И да, у нас есть проблемы с численностью личного состава.
Нет ничего хуже, чем необученные молодые люди на передовой.
передовой логистикой, эвакуацией, переброской сил, всё это весьма непросто.
Только посмотрите на все эти российские наступательные операции,
которые ведутся по всему фронту. Вскляните на карту вот эти участки.
В Харьковской области русские пытаются продвинуться вперёд к реке Аскол,
откуда вы ССУ их выбили год назад.
Большой прорыв русских и под новой Михайловкой.
Если посмотреть на Южный фронт, то здесь, конечно, невозможно не упомянуть за порожье.
Основные бои идут сейчас как раз там, где Украина пыталась контонуступать.
в течение июня, июля, и августа.
Российская армия пытается вклиниться в эти позиции,
создав плацдарм для дальнейшего развития.
Но ведь те самые крынки — это уже недалеко от Херсона.
Там также ведутся ожесточеннейшие бои столкновения.
Вот на этих конкретных участках и атакуют российская армия.
А вот кадры из Новомихайловки, где русские активно наступают.
Смотрите, после того, как подразделение захватило украинскую позицию,
русские призывают бойцов высовоздаться.
То есть они понимают, что под завалами внутри окопных сетей
могут быть живые и просят их быть и наружу, обещая сохранить жизнь.
Сначала кричали свои, потом поленица ни то ни другое не помогло украинцы в этом бою уничтожить.
Сегодня же стало известно, что ежедневно более полутора тысяч человек в России подают заявление о приеме на военную службу.
В этом году набрано 490 тысяч военных по контракту и добровольцам.
Больше четырех тысяч российских студентов — это много, конечно, говорит о молодежи.
Добровольно взяли оконабинческие отпуски, выполняют боевые задачи.
Семь раз вылечилось количество иностранных добровольцев,
которые желают воевать на стране правды.
В Украинской армии тенденция прямо противоположна.
Количество иностранных наемников там сократилось в шесть раз.
Кутин сегодня сказал, что такого опыта введения современной вооруженной борьбы, как у России, ни у кого в мире нет.
Шайгу назвал российскую армию самые боеспособные в мире.
Воевый опыт за время спецоперации получили 650 тысяч солдат.
Что касается отечественного ВПК, гособарон заказ выполнен уже на 98%.
По ставке тяжелой техники увеличились за год в три раза.
Закопки особо востребованных в зоне своего вооружения выросли.
И вовсе в семь раз.
Проведя эти невероятные цифры, Путин сказал,
что российские оборонщики, быстрее точнее,
реагируют на потребности спецоперации,
чем весь коллективный запад.
Спецоперация при этом показала проблемы.
Нужна совершенствовать связь, средства, разведки.
Необходимо наращивать число беспилотников для борьбы с небольшими дронами,
следует совершенствовать БВО, хотя противооздушно обороны и сейчас лучше в мире, так сказал Курс.
Две тысячи двадцать третий год был для вооруженных сил напряженным.
И хочу сразу сказать, что наши солдаты и офицеры, командиры всех уровней,
мужественно, профессионально решали задачи в ходе спецоперации.
обеспечивали суверенитет страны на глобальном уровне,
ракетно-ядерный паритет и стратегическую безопасность России.
Мы всегда будем верны делу, за которую отдали своей жизни наши боевые товарищи.
Прошу почти этих память минуты молчания.
События текущего года подтвердили, но мы все это видим.
Запад продолжает вести против России гибридную войну.
Активно снабжает киевский режим развит информации в режиме реального времени,
направляет военных советников, передает современные системы вооружений,
в том числе высокомобильные реактивные системы залпового огня,
ракетные комплексы большой дальности, кассетные боеприпасы,
а также большое количество новых беспилотных летательных аппаратов.
От своей стратегии сдерживания России и от своих агрессивных целей на Украине
не отказывается. Ну что же, и мы от своих целей специальной
войны операции отказываться не собираемся. Оценивая
текущую ситуацию на Земле, на линии боевого соприкосновения
можно с уверенностью сказать, что наши войска владеют
инициативой. По сути, мы делаем то, что считаем нужным,
то, что хотим. Там, где нужно, там, где вы, командиры
в целом считаются лесообразным, приезживаться тактики, активные обороны это и происходит,
а где нужно, мы улучшаем свои позиции. Противник несет тяжелые потери и в значительной степени
расстратил резервы, пытаясь показать своим реальным хозяевам хоть какой-то результат своего
распиаренного, так называемого, контрнаступления. Кстати говоря, и миф о неуязвимости западной военной
техники также рухнул. Все попытки, как говорили на Западе, нанести нам военное поражение,
стратегическое поражение разбились о мужество и стойкость нашего солдата. Проведение специальной
операции выявила и проблемы. Так нужно серьёзно перестраивать работу системы связи.
Напорядок эффективнее применять современные средства въедения разведки, цель указания
и контрбатарийные борьбы. Наращивать возможности нашей спутниковой группировки.
Конечно, наши известные системы — панцири, булки, S3, S3 и S4 — работают безотказно.
Они лучшие в мире без всякого привлечения, но то, на что мы раньше не обращали внимания, считали, что это какая-то мелочь, какая-то фанера и так далее, какие-то маленькие дрончики, которые летают.
Нет, оказалось, что и это наносит ущерб, и это нельзя ни в коем случае пропускать.
Новые подробности украинской мобилизации приводят британские
экономы.
Помните глава Гур Буданов говорил, что у принудительно
мобилизованных украинцев нулевая эффективность на
поле боя?
Так вот, британцы пообщались с такими призывниками
и встретили в окопах 60-летнего украинца без зубов.
Ну то есть зубы у него, видимо, были, но военкомы так быстро
отправили пенсионера на фронт, что даже не предоставили
ему возможность взять с собой вставную чель.
И смех и грех подразделения пенсионера при этом продержалась
на фронте меньше недели, из 20 человек осталось всего
половина.
На таком фоне украинская нардепа фамилии «Совсун»
призвала украинских женщин, готовятся к мобилизации,
а ее безумная подруга безугла решила провести опрос
среди будущих украинских солдатов.
Ответ, как говорится, убили 63% женщин, готовы отказаться от гражданства Украины,
чтобы не быть мобилизованными и отправленными на фронт.
Увидев зраду без угла в режиме Донстоп задала тот же вопрос с мужчином.
Готовы ли они лишиться украинского паспорта, чтобы не идти на войну?
Ответ снова не очень приятный.
Три четверти хлопцев.
74% сказали, ну, конечно, готовы.
И здесь главный вопрос.
Смобилизуется ли сама депутатка, и одна, и другая?
Ну, и это еще не конец.
Война расширяется.
Главами Набороны Германия Песторию заявил,
что Евросоюз должен готовиться к новым военному грозу.
у европейских стран есть ровно 5 лет.
Каким угрозам?
И где именно эти угрозы?
В историю сне сказал, но речь, очевидно, про войну с Россией забалтывалась.
Сами немцы официально снова устраивают новый дрант на хостах.
Бундосфер.
Впервые после Второй мировой войны разместит свои войска за границей,
да ещё и у границ России-Белоруссии.
На этот раз на постоянной, а не ротационной основе.
Речь про Литву.
Буквально накануне стало известно,
что министра обороны Литвы и Германии
подписали план по развертыванию немецкой бригады.
А это ещё 5 тысяч к уже имеющимся 1 800 натовским солдатам.
Ещё раз на постоянной основе.
Ну то есть фактически новая военная база.
Любопытно, что именно в этот день, только 83 года назад,
Гитлер утвердил план Барбароса и через полгода пошел свой поход на Россию.
Закончилось тогда все, взять тем рейкстага и разделом в Германии.
Это подпись без преувеличения имеет историческое значение.
Это подпись Бориса Писториуса, которая обязывает Германию
перебросить блетву воинские соединения
для обеспечения безопасности Восточного фланга НАДА.
Сегодняшний день – самое настоящее вехо для Германии,
для Литвы и для меня лично.
Мы согласовали и подписали дорожную карту для бригады Литва.
Мы решили, что у нас будет сфотографирование.
Мы решили, что у нас будет сфотографирование.
Согласовали и подписали дорожную карту для бригады Литва.
И бригада Литва означает усиление восточного фланга НАТО.
Бригада Литва также означает переброска 5 тысяч немецких солдат в Прибалтийскую Республику.
И бригаде Литва потребуется для этого самые современные танки,
бронетранспортеры и другая новейшая военная техника.
Это инструмент устрашения. Мы усвоили уроки Холодной войны.
Это совершенно новая операция для немецкого бундесвера.
Впервые в нашей истории мы размещаем подразделение за пределами Германии
на длительное время и ненаразационной основе.
В этом и заключается существенный отличий.
Мы перебрасываем подразделение в другую страну НАТО
и тем самым вносим значительный вклад в обеспечение безопасности
на восторгством фланги Альянса.
Теперь это наша ответственность и наша задача.
Некоторые из 5000 солдат бундесферы даже приедут в Литву со своими семьями.
Службы они будут нести на двух вазах, в руке и родника.
Проживать же солдаты со своими семьями будут в Вильнисе и Каунусе.
Все необходимые для этого жилые помещения еще впрочем предстоит построить.
Здесь в Литве восточный фланкнат, здесь все серьезно.
Здесь нужно готовиться и устрашать убедительно, здесь нужно быть начеку.
Для нас это главный приоритет, и все остальное должно отойти на второй план.
Подготовка к серьезному делу.
Солдаты из Бадден-Вюртамберга будут тренироваться вместе с другими странами,
непосредственно на Восточном фланге НАТА.
Сдерживание здесь лежит в основе всего.
Направляемся прямо туда, где в принципе и репетируется
страшнейший сценарий – нападение на Литву.
Подполковник Эрик Гузенбургер из пресс-службы и его старший
сержант ищут по координатам места, где, согласно последней
информации, сейчас находятся солдаты и техника.
Все немного беспокойно, нам нужно торопиться.
Мы находимся посреди леса и в середине маневра – железный
с командой «Блау», сценарий «Враг», команда «Красных» напала на страну.
Синяя команда, то есть квазикоманда НАТО,
должна защищать страну, давать отпор врагу.
Масса танков и военно-техники, стойчиво впечатляющая, сколь и пугающая.
Это техника, сдерживающий фактор в сторону России и Белоруссии.
Укрепить восточный фланг НАТО нужно как можно скорее,
ведь ситуация все более напряженная из-за того,
что Россия объявила о существенном увеличении военных расходов в следующем году.
Угроза по этому всё серьёзнее и для Германии.
На целых 68% настолько Россия увеличивает военный бюджет.
То есть Россия вооружается не только для того,
чтобы вести боевые действия на Украине.
И как заявил Писториус, у нас всего 5-8 лет на то, чтобы подготовиться.
Наш министр обороны Писториус утверждает,
что через 5-8 лет Россия, возможно, на нас нападёт.
На нас, к Германию!
Если полномасштабное вторжение действительно случится, то расчёвки в историус они совсем верны.
Просто 5-8 лет Россия ждать точно не будет.
Зачем Россию ждать?
Уже весной 2022 года она начала переводить экономику на военные рельсы.
Русские уже выделяют треть бюджета на военные нужды.
Мы же до сих пор спорим, сколько нам стоит тратить на армию.
Полтора или два процента.
Российские оборонопромышленные предприятия работают в 3 смены, 24 часа в сутки, 365 дней в году.
И о таких объёмах военной продукции, как у русских, мы можем только мечтать.
И поэтому я не совсем понимаю, зачем России, учитывая все эти меры, ждать 5-8 лет.
Уже в 27 году немецкий солдат перебросит плитву на длительное время и полной боевой готовности.
Германия таким образом посылает России чёткий сигнал.
Немцы готовы защищать восточный фанк НАТА.
в Турции.
Теперь давайте про борьбу Запада со здравым смыслом
новым министром по вопросам семьи сальной политики
консервативной Польши.
Назначили открытую сторонню ЦОЛГБТ-агнешку Демиенович
Бомб.
Песелая полячка в радужных шарфиках уже предложила
легализовать бомо-сексуальные семьи.
Новости для благочестивых поляхов печальные, но на каком бы дне ты не оказался,
всегда найдется тот, кто постучит снизу и постучались, конечно, из США.
В штате Вирджиния, новоиспеченный президент Школы округа Ферфакс,
выступая в должности, принес профессиональную присягу не как вполагается на библии,
на стопке Гей-Порна, которую держал в руках, его вы только
не удивляетесь, держал в руках муж.
Боже, прости Америку, хотя бы тех американцев, а их,
говорят, осталось аж 25%, которые по старинке посещают
религиозные службы вместо Гей-Оргей по воскресеньям.
Хотя и от церкви защиты ждать уже не приходится.
Римский, франциск, сошел с религиозных катушек и в свои 87 лет хочет выглядеть современно.
Итак, пантифик официально разрешил благословлять гей-пары. При этом сама католическая церковь гей-браки вроде бы не признаем.
Ровно два года назад Батикан называл такие благословения недопустимыми, но времена, как говорится, меняются.
Папа своё решение объяснил так. Если ритуал не похож на брачный, то можно благословить даже тех,
кто не живёт по нормам христианского нравственного учения. Решение ультрамодный францис,
озвучил на таком мрачном фоне, говорят, эта вариация на тему распятого Христа,
Выглядит спорно. Но и ранее, я напомню, Ватикан уже разрешил трансгендорам участвовать в церковных таймских.
То есть большей жести, кажется, придумать уже невозможно.
Что касается первой источника. Ветхий Завец сообщает, если мужчина возляжет с мужчиной как женщиной,
То оба они сделали мерзость, да, будут преданы смерти, кровь их на них.
Новый завед, гомосоциализм, тоже, конечно, не поощряет.
Не обманывайтесь, ни блудники, ни идолослужители, ни прелюбодей, ни мужеложники,
ни воры, ни пьяницы, ни злоречивые, ни хищники.
«Сарство Божие вас не наследует».
То есть по какому Писанию учат пантифик, остается только
года.
Папа Римский-Франциск о добреоразрешении с общенником
благословлять все супружеские пары, потому что, цитирую,
они не должны подвергаться моральному анализу, чтобы
получить благословение.
Следовательно, возникает вопрос о благословении
однополных пар и отношений, которые католическая церковь
считает нетрадиционными.
Во время недавних заседаний синода Время в октябре этот вопрос был предметом интенсивных дебатов и обсуждений.
В документе ясно говорится, что церковь не называет это таинством брака, в частности утверждается.
Недопустимы права и молитвы, которые могут вызвать путаницу о том, что представляет собой брак,
который является священным союзом между мужчиной и женщиной, естественно открытыми для рождения детей и то, что противоречит этому.
Поэтому документ также содержит пояснения о том, что значит благословлять союзы.
Но суть сводится к тому, что папа римский надеется, что перемены помогут людям обрести веру в Бога.
13 декабря папа говорит, что рождение ребенка в небрака не запрещает доступ к таинствам.
20 ноября папа наказал одного из главных кардиналов.
13 ноября папа приказал снять Техатского еписка по закритику его реформ.
21 октября Ватикан заявил, что трансгендеры могут принимать крещение и становиться крестными родителями.
С тех пор, как папа Франциск был екископом в Аргентине, он старался привлечь как можно больше людей в церковь и удерживая католиков.
И им нужен каждый человек, которого они могут усадить на скамью в воскресенье.
Три года назад 75% белых католиков в Америке говорили, что посещают месты регулярно. Сегодня их число 45%.
Брак — одно из семи таинств, и как учат церковь, он может
быть только между мужчиной и женщиной.
И благословение, о котором идет речь, это не благословение
Союза, а благословение для пары, которое испытывает
трудности на своем пути к Господу, которые хотят стать
семей благодаря милости Божьей.
Они хотят, чтобы в их жизни был ориентир, и меня это не
удивляет, что наконец такого решения было принято.
Мы благословляем мотоциклы, прости Господи, неодушевленные предметы.
Мы благословляем всех собак 4 октября в День Святого Франциска.
И почему мы не можем благословлять людей, которые любят друг друга,
и хотя чтобы Бог им помогал, защищал их, делал их сильнее?
Для меня это очевидно, хотя церковь пришла к этому только сейчас.
Папа и это догма ничего не говорят про благословение Союза
и говорить о том, что это решение может привести к этому,
кто знает, что будет в будущем, может и приведет.
На данный момент это не так.
Я думаю, что это говорит о том, что мы открытые церковь
и что мы не должны никого исключать и что мы рады всем.
Я думаю, это связано со всеми уголовными обвинениями против Духовенства.
и католической церкви, так что сейчас церковь находится в нерамок морали.
Я хожу на службу каждое воскресенье, если только не связан или похищен,
и священники боятся говорить о морали. Они расскажут вам о горчичном зерне,
о святом Иоанне крестители, но они больше не будут говорить с вами о современной морали в Америке,
потому что ущерб, нанесенный к католической церкви, этими священнослужителями, этими ужасными, ужасными людьми не измерим.
Около 20% американцев еженедельно посещают службы. Увеличится ли их число,
потому что папа франциск более благожелательно смотрит на личные поведения?
Кто это такое, чтобы судить? Быть гомосексуалистом? Не преступление?
Нет, я не верю, что это сработает.
В 2013 году папа заметил, кто это такое, чтобы судить во время дискуссии о сексуальной ориентации священника?
В 2021 году правление католической церкви заявило, что не может благословлять Однополной Союзой, потому что Бог не может благословлять грехи.
Упущенное в понедельник руководство заявляет, что спонтанные благословения,
цитируя, предозначены для всех и никто не может быть их решён.
По вопросам ЛГБТ в октябре мы видели, как трансгендером позволили принимать крещение
и быть крестными родителями, быть свидетелями на свадьбах.
Это большой шаг вперёд для католической церкви.
Я призываю Ватикан быть более открытым к ЛГБТК сообществу.
Это ранний рождественский подарок для всех ЛГБТ-католиков.
Аминь!
ЛГБТ-Ат не заканчивается в Британии,
где в школах порекомендовали поощрять смену пола.
Об этом пишет газета The Times.
Вы не ослышались поощрять учеников
не за хорошие оценки,
не за победы на Олимпиадах, а за смену пола.
Самые преподаватели должны продвигать такие идеи
идеи среди несовершеннолетних детей. В скором времени в правительство его
собираются выпустить целую директиву, которая подскажет учителям, как именно
нужно поддерживать смену пола среди детей. Но туманному альбиону до
Соединенных Штатов в этом плане еще далеко. На этой карте, смотрите внимательно,
указаны детские клиники по смене пола в 2007 году далеком и в 2023 году.
Росток, называемых медицинских центров за 15 лет, составил 15 тысяч процентов.
Если кто-то не понимает, именно в этих больницах кастрируют мальчиков,
стерилизуют маленьких девочек, то есть взрослые ломают жизнь детям.
Свежий опрос, который опубликовала издание Advocate, согласно данным,
больше половины американцев 55% считают, что государство правительства
не имеет права вводить какие-либо ограничения по смене пола
среди несовершенно летних детей.
Ну, то есть в Америке таких странных, нетрадиционных,
неадекватных, больных людей уже большинство.
В розничной сети Target в продажу выпустили вот таких вот щелкунчиков к Рождеству.
Ну, то есть уже даже традиционный символ Нового года
приобрел нетрадиционный окрас.
Такие украшения к праздникам некоторых американцев повергли в шок.
Народ сравнивает такой ЛГБТ-активизм с провально рекламой Bad Light Силаном Малвейн.
Помните, трансгендер отвадил американцев от пива?
В общем, этому магазину теперь тоже пророчат убытки.
Хотя, разве в современной Америке деньги стоят выше таких важных ЛГБТ?
Челкунчик Геи в комплекте с радужной шляпой и флагом трансгендеров за 12 долларов.
Но сейчас он продаётся за 8.
Таргет также продаёт игрушку Санте.
Только Санта чёрный, и он в инвалидном кресле.
Как хорошо, что наши домоходы специализированы для инвалидов в коляске.
И любой малыш получит подарки.
Таргет снова застарает.
Посмотрите на это. Они продают ЛГБТ щелкунчика, который разбивает ореки.
Где-то здесь должна быть шутка, а до кучи еще есть Санта-Клаус Прайт.
Вам не кажется, что после случая с рекламой «Бодлайт»
розничные продавцы должны были задуматься,
что если они сделают подобное, то получат негативную реакцию.
Но, по-видимому, они проигнорировали это.
Я хочу сказать, что после случая «Сделана» Малвенни и «Бодлайт»,
люди стали немного осторожнее.
То, что делает Таркет, не мило и не весело.
Это попытка перевернуть все хорошее и традиционное в Соединенных Штатах и в нашей культуре.
Поверь мне, это не остановится на Санта-Клаусе ЛГБТ. Нет, так не будет.
Я хочу процедировать нового президента Агентины.
Вы не можете уступать утралевом не миллиметра.
Иначе они заберут у вас километр.
Если сдаться и пожертвовать маленькой битвой, то это будет означать смерть.
Этим дело не ограничится. И очень скоро классического Санта вообще не будет.
Я считаю, что мы увидим ту же картину, которую наблюдали и в прошлом году.
Взгляните, так работает свободный рынок.
Компания Target явно не предоставляет те услуги и товары, в которых нуждаются их клиенты.
В свою очередь это вызывает необратимые результаты, из-за чего клиенты предпочитают обратиться в другое место.
Так что стоит поблагодарить нашу страну за столь большой выбор,
ибо вы можете найти другой магазин,
другой магазин, потому что, когда компании, которые пытаются запихнуть вас эту бессмыслицу,
у вас есть выбор, куда пойти еще. Я решил обратиться к первой источнику, чтобы узнать,
как он смотрит на все это. И к нам присоединяется в прямом фире из праздничного зала ресторана
Coles, Гей Щелкунчик. Здравствуйте, мистер Щелкунчик. Пожалуйста, мистер Щелкунчик был моим отцом,
называйте меня просто Гей. Хорошо, Гей, у меня к вам всего лишь пару вопросов и оценю, что вы
уделили нам время. Да, и мой первый вопрос следующий
беспокоит ли вас то, что говорят на Fox News и взмущения этих
правых СМИ? Я считаю это не так. Я бы отметил
то, что мы с Витой Столку, потому что с 1 января Гейшел
Кунчик теряет свою рентабельность, ни к слову, все еще Кунчики
Гей. Вау, это правда? Да, конечно. Мы группа
подтянутых пожилых мужчин с идеальной осанкой,
одет и в ослепительную униформу и высокие цапаги.
Открой глаза, идиот!
Я не думал об этом с такой точки зрения.
И правда, кажется, очень глупым, что они так переживают.
А как насчет того эльфа на полке?
Он бит.
Это правда?
Как вы можете этого не знать?
Вы что, не видели его лица?
Посмотрите на него.
У него такой вид, будто он хранит какой-то секрет,
который ему не терпится вам рассказать.
Ну и абсолютно невероятные новости.
Чуть ли не первым делом на посту премьера Польши
Туск приказал перестать расследовать гибель президента Качинского под Смоленском.
Я просто напомню, что на борту у воздушного судна находились 96 человек.
88 пассажиров, 8 членов экипажа, летевших на мемориальное мероприятие в Катынь.
Президентский борту 154 при заходе на посадку упал в лесополосе в трёхсот метрах от взлёт на посадочные полосы аэродрома Смоленске.
В авиакатастрофе не выжил никто, погибли президент Польши, его жена Мария, представители руководства страны, в том числе, практически всё военное руководство.
Самолет садился при низкой видимости.
Все остальные самолеты тогда отправляли на запасной аэродром,
но Качинский велел садиться и самолет рух.
Все это время при этом поляки обвиняли Россию ровно 13 лет.
И вот теперь Министерство Национальной обороны Польши сообщило,
что под комиссия чьей задачей была повторная проверка авиакатастрофы
с самолетом ТУЗ-154, ликвидирована.
Потому что комиссия по расследованию катастрофы
предоставляла ложные данные.
То есть просто занималась враньем,
потасовывала факты 13 лет.
Она же комиссия тратила государственные деньги
не по назначению, но, то есть банально воровала вюджет.
И вот ТУЗ принял решение отказаться от всех версий,
о вине России и русских, спустя ровно тринадцать лет.
Ну, то есть, что получается?
В 2035 году можно ждать признание Запада про Резню в Буче,
которая по факту была всего лишь прикрытием для решения
британского правительства и Зеленского продолжать войну с Путином.
Ну и американцы должны будут признать, что все их истории,
Аля, Путин сам взорвал северный поток ложь.
Идеально, конечно, чтобы и вину они взяли на себя,
они переложили ее на Зеленского.
Как исчезла вина России в катастрофе с Лехом Хачинским?
Смотрите.
Я хотел бы ясно и четко сказать,
наступает конец этой лжи со стороны польского правительства.
Конец трати сотен миллионов злотых на деятельность,
не имеющую ничего общего с объяснением причин трагедии.
Дело было очень политизированным.
Это поистине исторический момент, когда польское государство осознало правду.
Когда польское государство решение министра обороны осознало,
что причины катастрофы должны определяться экспертыми, а не политиками,
ворьём и теми, кто прибегает к алжи ради того, чтобы продолжать функционировать.
Появляются сообщения о том, что на борту самолёта были взрывы,
а министр обороны сообщает, что у него есть доказательства,
что, может, невелично, а ваши люди спровоцировали эту катастрофу.
Мы устали от подобного блефа, уже просто устали.
Чушь какая-то вообще, но несут как мне суразит первое.
Если на борту были взрывы, самолёт от куда взлетел?
Из Москвы или из Варшавы?
Значит, там их оположили.
Мы что ли туда пробрались?
Обрались какие-то российские агенты, положили туда взрывчатку, что ли, ищите у себя тогда.
Ну, наконец, не было там никаких взрывов. Это же изучено экспертами со стороны,
с польской стороны, и с российской. Изучено внимательно, самым образом, изучено
всё происходившее внутри салона самолёта. Когда в кабину вошёл некто и сказал,
что пилот ему говорить, садиться нельзя, а тот ему отвечает,
Нет, я не пойду ему даже об этом докладывать. Ему кому? Президент, видимо. Садись. Вот и сели.
Ну, беда, катастрофа. Мы так, мы преживали вместе с вами. Нет, нужно накручивать там неизвестно на чем, на голом месте.
Комиссия была создана Моциревичем, который тогда занимал пост министра обороны страны в 2016 году.
Очет комиссии был представлен 11 апреля 2022 года. Тогда утверждалось, что произошел акт незаконного вмешательства.
Во счёте говорилось, что взрыв произошёл в левом крыле за 100 метров до подлёта к деревьям и о том, что взрыв произошёл в центральной хорде крыла.
До места укрушения не больше 200 метров, а там, если вглядеться, те самые деревья, именно их прикрушения, срезал польский лайнер №1.
Он шёл ниже установленного минимума. Почему до сих пор неизвестно? Здесь в одночасье погибли 96 человек.
Обстоятельства говорят, что посадка производилась
в пристильном тумане, та траектория полета, которую
мы видим, прошли, я сегодня дважды прошел, траектория
по приземлению, она показывает, что отклонение от полосы
было не только по высоте, но и по горизонту примерно
150 метров.
Подкомитет ликвидируется, а его члены обязаны решить
вопросы с документацией, недвижимостью и оборудованием, используемым для работы под комитета.
Если кто-то тратил общественные деньги, совершенно не считая с этим, если кто-то зарабатывал
миллионы на споленской трагедии, ну тогда, наконец-то, кто-то этим должен заняться.
На сегодняшний день учленов под комитета отозваны все полномочия и доверенности на деятельность,
связанную с работой под комитета. В ближайшее время будет создана специальная группа,
которая будет анализировать все аспекты деятельности,
ликвидированные под комиссии.
Еще раз, по прошествии, 13 лет они осознали,
что вся их деятельность — профанация из польской государственной казны.
Цифры абсолютно официальные были украдены.
Ну, понятно, по меркам Зеленского ерунда.
И все же 8 миллионов евро в переводе со злотых на евро
возбуждено уголовное дело к обломкам самолета российских
экспертов 13 лет не пускали, чтобы сегодня, спустя 13
лет сказать, ты ладно, проехали, он сам виноват, я напомню.
Согласно расшифровке черных ящиков, Кочинский зашел в кабину пилота.
Пилот сообщал, что посадка запорещена.
Кочинские там разные были версии, в том числе связаны с алкоголем, потребовал сесть.
Далее заход на посадку, не с первого круга, борт.
Тут 154-й самолёт задевает тополя у взлётно-посадочной полосы.
Он не дотянул до взлётки примерно 300 метров и падает.
Страшные кадры, страшные катастрофы.
Ещё раз 13 лет нас обвиняли во всём и долгие годы водили нас за нас.
Переводя всё на северный поток, очень хочется,
чтобы с этим терактом события развивались немного быстрее.
На фронт давайте перенесемся на прямой связи военной корреспонденткам Сомолки Дмитрий Стешн.
Дим, привет. Путин сегодня многое сказал. Шайгу озвучил цифрой,
который прям впечатляют по потерям со стороны ВСУ за время спецоперации 383 тысячи.
Сначала контрнаступление по 200 тысяч, результат нулевой, но главное, даже другое.
Путин сказал, что по всей линии фронта, это сейчас сколько, 1300 километров, инициатива у русских.
Где продвигаемся, как дела у наших военных? Рассказывай.
Вот Путин называл Кремяною, вот тот край, скажем так, линии фронта.
Я вот знаю совершенно точно, что это официальная информация, что наши продвинулись не значительно,
она продвинулись на Времевском выступе, который был срезан летом во время контрнаступа.
Весь ушел в серую зону. Вот там наши двигаются уже вторую неделю, подработино двигаются.
На Бахмудском направлении я был, значит, клещейвка обезапашена, наши взяли высотая.
И там тоже продолжается продвижение, потому что за этой локацией лежит славянская караматорская агломерация.
Одно из последних значительных городских застройок, которые на Донбассе пока не освобождены.
На фронте погода просто ужасающая, вот самое худшее, которое только можно придумать, и измыслить, вображение не хватит.
Все расставило после периода ледяных дождей.
Машины даже полноприводные передвигаются с трудом, артиллерия практически на фронте не работает, как правило, работает наша артиллерия, да?
Все заметили, что за последний месяц интенсивность вот именно на линии боевого соприкосновения высушенного артогня снизилась, но Донецк продолжают обстреливать, как положено.
на Донецк, на удары по площадям у них всегда снаряды найдутся, к сожалению.
Дим, как правильно описать эти события на войне?
Мы в обороне, в эластичной, как она называется, в ССУ в обороне.
Это какая-то передышка, чего дальше ждать?
Мы в активной обороне.
Со стороны в ССУ уже было озвучено,
Ребки, кажется, озвучил. Ему, видимо, нарезали в НАТО озвучивать военные планы хозяев Украины.
Озвучил такой термин «контролируемое отступление с боем». Я вот это услышал, думал, где же я слышал что-то подобное.
А я вот в свое время, в девяностых годах на Нервной почве, пересмотрел все выпуски еженедельного военного обозрения Вермахта, дедойчивых иншал.
Их перевели на Петерском канале и крутили по телевидению. Очень интересная для историка вещь.
И вот там тоже была такая фраза. Наши войска отошли на заранее подготовленные позиции,
свершив маневр, смысл которого остался неведом противнигу.
Это про операцию 1944 года, инвадский гром, когда немцы вышибли из-под блокадного Ленинграда.
Вышибли так, что они опомнились только за рекой Норовой.
Наровой. Там сам Польман писал, он сам был полковником тогда в Вермахте, что 18 армия развалилась на
отдельные группы боевые и не имеющие между собой связи отступало. Вот мне интересно будет ли точно
такой же на Украине, они себя числят наследниками Вермахта, Третьего Рейха, не скрывая это. Я думаю,
там финал будет точно такой же. По уму при этом они отступают. Какая у нас есть информация? Успели ли
окопаться, расставили ли минные заграждения, имея в виду, что они отступали, а нам теперь продвигаться вперед, как раз по этим минам, надвским.
Вот как только заговорили о том, что Украина больше не получит транша, как сразу же, как начались события на Ближнем Востоке, в Израиле, да?
Во-первых, у них сменился состав, отвели по трёпанной части, кто там выжил, завели людей,
которые, как вот мне бойцы говорили, дедули, которые их наловили на улице. Они сразу же начали
окапываться. По видиму, у них был такой приказ. Если летом они достаточно нагло,
там носили бревовного в одних майках даже бронежжерета, то теперь они себя сидят тихо,
себя не обозначают, и окапываются, окапываются, окапываются, ставят мины, а у наших есть как бы
боевый приказ не давать врагу заниматься инженерными работами, и наши им мешают по мере сил,
и серьезно мешают, потому что бойцы говорят, ну нам же наступать, зачем нам надо смотреть,
как они ставят мины, да, и какие-то опорники новые руют. Процелия невидимая противника, Дим,
Если исходить из того, что противник мы для украинцев, на плацдарме в крынках ситуация как-то меняется, плацдарм сохраняется, их там сколько? В штуках я про военных и в технике, я про технику НАТО.
Любопытная статья появилась на днях в киевском издании,
которое, впрочем, чуть ли не напрямую к конгрессам
США финансируется.
Для меня это, поскольку я знаю, как зарегулирована
вся информационная сфера на Украине, для меня это
прогрев общественного мнения перед задачей пластдарма
в крынках.
Потому что там черным по белому с фотокарточками
признается, что противник, то есть мы контролируем
все пути их снабжения. Одно момент, но там больше сотни человек на этом плацдарме не разместить противник.
То есть мы применяем всю номенклатуру современных вооружений от FPV-дронов и заканчивая тяжелыми огнеметными системами.
И в общем все очень плохо, смысла никакого нет. И я предполагаю, что возможно они до Нового года его оставят.
Спасибо, Дима огромная, военно-корреспонденткам Самольской
правды Дмитрия Стешен легендарной на прямой связи
Линия Фронт.
Что касается крынок и не только украинских изданий
Вашингтон-Пост, наверное, действительно там где-то
есть методички New York Times одновременно написали,
что сама идея переправляться на левый берег является
самоубийственной.
Но вдруг сейчас они это видят, хотя в СУ переправляются туда долгие месяцы,
и, как Путин недавно сказал, не, но мы смотрим, конечно.
Они их бросают, бросают, а мы уничтожаем их артиллерии.
Не очень мы понимали, что они имеют в виду, и до сих пор не понимаем.
Создали огневой мешок и систематически уничтожаем врага.
Ещё раз 383 тысячи убитых и раненых.
Шайгу говорил не только про безвозвратные потери,
но и про те, кто называется 300-м, кто отправлен в тыл.
Вернётся к нормальной жизни или не вернётся неизвестно.
Вернётся ли на войну тоже не знает никто, но ещё раз 383 тысячи.
Это потери за время спецоперации со стороны ВСУ,
159 тысяч за время хвалённого контурнаступа, шесть месяцев.
Минус 159 тысяч человек. Если верить даже американцам, даже бельду, даже немцу орёбки,
достижение контурнаступления уже не вилированы российской армии за последний месяц практически полностью.
Ну, то есть зачем они убиваются — непонятно. Пожалуйста.
Прежде чем поговорить о главном сегодняшнем событии, я бы хотел пару слов напомнить, как, собственно, в польском обществе,
а чаще в прессе, конечно, и в политических литрах обсуждались в разном контексте обстоятельства гибели самолета.
И вполне устойчивые версии, которые озвучивали первое и второе лицо государства Ирослав Качинский, в том числе.
Была версия о том, что злобная КГБ засадила вокруг аэродрома панцирной Брезы.
То есть бронированная специальная береза, на которой и уронили самолет.
Это была абсолютно серьезная такая, такой норатив, который продавался в польском обществе за истинно.
Мы видим, как это, собственно, воспринималось в том числе и у нас.
И сейчас правда восторжествовала, наконец, понятно, что масса подобных историй, в том числе связанных с контрнаступом и с катастрофой Боинга, MH17, и с рядом других ситуаций, например, с северными потоками, правда она все равно станет известна.
ситуация сугублялась тем, что мы за котынь извинились и они летели к нам еще раз, принять
еще раз наше извинение, а мы их как бы убили, так они для себя формулировали, не зажившая рана
советского КГБ мы уничтожили всю польскую элиту еще раз, спустя 13 лет, ну просто береза,
береза и топль там разные данные в официальной правительственной польской комиссии.
И, собственно, насколько важны для нас политические мероприятия,
которые не только, конечно, не политические, но я в первую очередь рассматриваю политический контекст.
Насколько они иные по содержанию. Там нет никаких фантазий.
Там есть четкое абсолютное изложение реальности, подведение итогов.
Подведение итогов 23-го года, хотя мы прекрасно понимаем, что об итогах говорить рано,
Это даже не промежуточные итоги, это просто описание ситуации вот на сейчас, поскольку сам календарь нам диктует необходимость подведения таких итогов на подобных мероприятиях.
И здесь, помимо минуты молчания и благодарности всем, кто защищает родину на линии боевого соприкосновения, было много сказано важного, важного для нас, да, не только для тех, кто принял участие впоследствии в закрытой части.
Дело в том, что человеческая память обладает определенными свойствами,
одной из свойств это забывание.
И у многих из нас, к сожалению, история началась тогда в феврале,
а до этого не было никаких предпосылок, никаких событий.
И Путин часто об этом нам напоминает, что мы предлагали договариваться.
Мы говорили, вот, новые условия европейской, да что там европейской?
Мировой безопасности.
И что вот так можно договориться.
Вот наши условия, они вполне выполнимы.
Тогда нам ответили смехом, но мы уже, соответственно, видели, какая была реакция и дальнейшая подготовка.
И в этом смысле, если посмотреть на ситуацию еще дальше, то о чем сегодня он сказал,
во второй части, когда уже общался непосредственно с командирами, о том, что это были предпосылки десятилетия назад.
О том, что вот этот план по борьбе, по уничтожению России, закладывался еще до крушения Советского Союза.
И были опорные базы, и были выбраны те, кто станет в дальнейшем пятой колонны.
И завозилась эта самая деструктивная идеология из Канады.
Он об этом тоже говорил сегодня и часто.
И что важно, что несмотря на то, что информационный фон, который мы слышим,
в том числе из крупнейших стран, из западных газет,
он нами воспринимается как позитивно.
Они это не прекратят завтра,
сколько бы они не станали, не ныли, не жаловались на грязь, без надёгу и смерть,
они будут поставлять, они будут выделять деньги, потому что задача издерживания России не родилась в 22-м году,
она даже в 21-м не родилась, она родилась десятилетия назад.
И эту задачу они до сих пор перед собой еще как стратегическую держат.
Поэтому, несмотря на политические обстоятельства, ИРСЗО и Ф-16,
безусловно, скорее всего, с узокой долей вероятности будут поставлены и параллельные процессы по усилению НАТО
в Востоке, куда, как он сегодня сказал, не найдю и мне обещали продвинуться.
Вот мы видим сегодня ситуация по Финляндии, ситуация по Прибалтике.
Важно также, что он, несмотря на то, что ну мероприятие-то имеет военное содержание,
но в политическом ключе он упомянул о том, что это все было бы невозможно без поддержки общества.
Весь народ поддержал и решение президента, решение главнокомандующего, решение правительства
и весь народ поддерживает наших боев и бойцов там, на линии боевого соприкосновения.
Это тоже очень важно, и, как он сказал, на прямой линии,
что вот сохранение высокой консолидации — это залог нашего будущего.
И здесь, безусловно, во всем есть очевидный политический посыл.
Мы любим искать конспирологической истории,
что вот там нам предлагают мерк или, может быть, они готовы так договариваться,
они готовы нас уничтожить.
Просто сейчас им нужна передышка.
Лавров об этом вчера достаточно очевидно сказал, они нас косвенно-прямо или как-то подталкивают каким-то переговором для того, чтобы взять новую передышку, для того, чтобы снабдить новым оружием, поскольку их коллективный ВПК этих 15 стран не тянет.
Он в сравнении с нашим проигрывает очевидно, они сами это признают.
И в этом смысле ключевой точкой сегодняшней этой самой коллегии было, что мы-то открыты к переговорам, но они пройдут на наших условиях.
И вот эти все обстоятельства, попытки нас вовлечь в какое-то обсуждение и навязать нам какую-то иную парадигму,
они, соответственно, разобьются, так же, как разбился контрнаст по мужество наших бойцов.
И вот эти политические интригии, политические попытки опять нас обмануть,
они и разобьются о решимости президента.
И в дополнении хотел сказать, да, сегодня Владимир Путин сказал, что он не намерен находить
в отпуск на время избрательной компании. И вот послушав то, что он сказал сегодня и как,
как он поговорил с военными, какие итоги были подведены, что прозвучало в докладе Шойгу,
какие решения там были принято, неужели мы в отпуск отпустим? Конечно, нет. Конечно, нет,
потому что этот человек, очевидно, знает и может сделать то, от чего зависит наша победа.
После коллегия Минобороны Путин действительно пообщался еще и с военными,
вручил золотые звезды и героев, там тоже прозвучали важные слова. Многие обратили,
конечно, внимание на благодарность со стороны военных в адрес сверховного
главнокомандующего. И Потин тоже важно сказал, давайте заботиться о наших раненых,
давайте всеми способами эвакуировать их с поля боя, чтобы мы были как мы, а не как
как украинцы имею в виду, что они, конечно, своих бросают.
Смотрите.
В ходе специальной войны операции вы сражаетесь
непередовольно.
На самых сложных участках действовали профессионально,
мужественно, плечом по плечу вместе со своими боевыми
товарищами, мотострелками, морскими пахотинцами, спецназовцами,
танкистами, десантниками, бойцами штурмовых подразделений,
представителями всех родов
войск я благодарю вас и
ваших однополчей
потому что без них и вы бы не смогли
проявить то что
и сделать то что сделали
благодарю вас за храбрость и силу духа
вся наша страна все наши граждане
гордятся вы
и верят вас
вам приходится действовать в сложных
боевые обстановки, преодолевать серьезные испытания,
но, зная ваш настрой, настрой всех наших бойцов и командиров,
и потому уверен, поставленных целей мы обязательно добьемся.
Надежно защитим наш народ, суверенность и безопасность Родины.
Спасибо вам большое. Спасибо за безупречную, доблестную службу,
заверность воинскому долу и присядь.
Для меня это высокая награда, и не только для меня, это честь для всего моего подразделения.
В части, в которой я похожу службу, она находится в зоне военной операции с первых дней.
Введет боевые задачи. Наши ребята участвовали в штурмах Мариополя, в Запорожской области.
Спасибо вам. Мы согласно вашим решению выступили на защиту Донецкой, Запорожской области
и всей России. С вами будем до конца и пойдем на защиту родины дальше.
Очень крутые наши русские мужики. Вернемся через минуту.
Ну и Зеленский, видимо, не сдаётся. Совсем скоро должна начаться его большая
пресс-конференция. В интернете появились первые фотографии. Народ в коридоре
толпится. Возможно, объявит капитуля. Кстати, Путин только что. Буквально пару минут
назад, поздравляя военных с наградами держа в руках бокал шампанским, сказал, что мы, русские, пойдем до конца.
А еще президент сказал, что сразу после развала Советского Союза запад начал активно работать с потенциальными врагами России
внутри страны и на территории других бывших советских республик. Особое внимание, конечно, уделялось тогда Украине.
Там враги России сделали ставку на радикальных националистов, слушаем.
Давайте вспомним, что сразу же после развала СССР
Запад самым активным образом начал работать и в России,
и с нашей пятой колонны, и вокруг которой мы все время прыгали,
гладили их по голове и уговаривали, настраивали на какой-то патриотический лад,
Ну, не важно, там разные люди есть, не будем всех
мазать одну и краску, тем не менее.
Про тем, кто знал, для чего надо делать, и знал, с
кем ему надо работать.
И с этой пятой колонны, и с террористическими, в том
числе международными организациями, и с сепаратистами активно
работал над решением задачи разложения самой России.
Параллельно, не менее активно, действовал на опуск в советском
пространстве. Расстаскивая все государства, ново-вновь образованные, независимые государства,
бывшие республики СССР, особый опор всегда, еще до развала Советского Союза,
всегда делался противником на Украину. И как только развал состоялся, они взялись в полной
У нас работали внутри, а там с удовольной утройной силы. Почему?
А потому что всегда считали, что Россия, утратив вот такой потенциал,
она уже никогда не вернется на свои прежние геополитические позиции
и не будет представлять, какой бы это ни было угроза, как конкурент,
хотя бы как конкурент.
Ну, и саму-то Россию, как мы знаем, планировали поделить частей на пять.
Они не скрывали этого, все обсуждалось, в открытую, в открытую обсуждалось.
Ну, эти самые слова президента стоят с героями.
Россия, защищая себя, пойдет до конца.
Слова мои ребята, батальоны, мы очень все благодарны вам,
вам то, что даёте нам, вы дали нам шанс проявиться. Мы проявляемся и мы будем идти до конца, чтобы вы
знали, что мы пойдём идти до конца, в любую обстановку. И я вам почуву в связи добавить. Родина всем нам,
в том числе, именировала вас в журналисте и наградила нас всем, у нас с вами возможность поработать нашу страну,
Это награда со стороны народа для каждого из нас.
И мы все смотрим.
И я, в том числе, мы все пойдем до конца, защищая интересы страны.
Но мне очень важно, конечно, услышать,
тех людей, которые прямо там, на береге, рискуют собой своим здоровьем,
не боятся ничего, они теперь вот людей за собой ведут.
Это дорогоество, с праздниками, с наградами у нас и всё самое дорогое.
Пожалуйста.
Ольга, начнем с того, что наш президент сказал совершенно верно, у нас не было другого выбора.
нынешняя война была, кстати, предрешена в 93-м году.
Почему именно в 93-м?
Я напомню, что там было два события.
Первое, помощник президента США по национальной безопасности
Энтони Лейк сказал тогда, что наша цель —
закрепить итоги распада Советского Союза и Варшавского договора,
принять в структуры объединенные Атлантические, как он говорил,
точнее НАТО, бывшие страны ОВД,
и бывшие союзные республики, чтобы зафиксировать границу России в Западную, ну, примерно, по 16 веку.
Это не скрывалось, затем это называлось в красивой упаковке сдерживать, да, расширение его влечения демократии,
но суть оставалась прежней, расширение демократии есть расширение НАТО.
Момент второй, возвращаясь к тому, что говорил Писториус.
Именно, напомню, в 1993 году министр обороны ФРГ Фолькер Рьюэй еще подготовил доклад о том, что Германия должна стать опорой восточного фланга НАТО.
То есть на самом деле спланированы эти события были еще фактически 30 лет тому назад, и 30 лет мы видели их последовательную четкую и жесткую реализацию.
Как они реализовывались? Момент второй. Посмотрите, Запад придумал новую идеологию за это время — смесь агрессивного национализма и либерализма.
То есть, если раньше они были как бы противоположны друг другу, то теперь был придуман новый синтез режимов с откровенно или профашистской или крайне националистической идеологии, построенной на идее этнической чистки.
это не скрывалось, но при этом, наверное, с Западу. Хорватия, Туджмана, первый был пример такого режима,
который мы увидели. Дальше мы видели подобные режимы в результате цветных революций. Вчера здесь
был Константин Валентинович Севков, а он ведь свое время написал интереснейшую работу об этом,
что это были настоящие революции, цветные революции, только не демократические, а националистические.
Под Лозунгом в Грузии делалось бей осетины Абхазцев. На Украине бей москалей, то есть русских.
В Киргизии бей узбеков в свое время, то есть использовалась мобилизация против какого-то народа.
И такие идеологии, естественно, несли с собой войну.
Там, где происходила так называемая демократическая цветная революция, сразу же начиналась какая-то война.
война. Россия несколько раз предлагала создать буфер
между НАТО и Россией. Ничего из этого не вышло. Нам каждый
раз с 94-го года просто отказывали в возможности создания
такого буфера. Ну и наконец, просто не могу не сказать
о интересных словах пистолиуса. 5-8 лет у нас есть, чтобы
отбиться от нападения России. Нет, это у них есть 5-8
для того, чтобы накачать германскую армию и возродить ее,
для того, чтобы она была способна вести военные действия в Восточную Европе.
Что для этого требуется изменить государственную диалогию,
полностью возродить национализм и создать, накачать вооруженные силы.
И последнее относительно событий вокруг комиссии в Польше.
А для чего это все делалось?
А давайте вспомним Март, когда Международный уголовный суд выдал ордер
нарис нашего президента. На нас хотели еще и повесить
преступление, убийство польского президента всей
элиты Польши, страны НАТО со всеми вытекающими
отсюда последствиями. Не вышло?
– Расчеловечивание русских.
– Абсолютно. А для чего оно делается для подготовки
к военному конфликту?
– Не получается при этом совсем ничего. И это же событие
13-летней давности. То есть первая причина даже не
Крым, как нам об этом, пытаются говорить в последнее время и даже не Грузия, которая мы, казалось бы, вообще не имеем никакого отношения.
Когда распадали Советского Союза, это была большая сказка наших либералов, что при Ельцине нас любили.
Причина в том, что мы есть, подаем признаки жизни и еще смеем на что-то прецендовать.
Амеем альтернативный США-военно-промышленный комплекс.
Именно в этом первой причине, и желание нас расчеловечить,
выставить животными, хищниками, ну и как следствие уничтожить.
Что касается спецоперации Буче, мы исходим из того, что с этим городом,
городом Киевским, городом в Киевской области тоже должно произойти что-то подобное котынской трагедии,
очевидно же масса свидетельств и показаний, указывающих на то, что русские к этим страшным убийствам
не имеют ровным счетом вообще никакого отношения после того, как нам рассказала Рохамия, да, Рохамия Сочинский,
Грузин, что именно Джонсон заставил Зеленского воевать, и буча, как нельзя, кстати, появилась на этот момент,
исходим из того, что и в этом смысле действия России будут направлены.
Что касается событий на фронте прямо сейчас, но Запад, Лондон, Берлин, Вашингтон признал, что тупик на войне,
тупик для Зеленского, для Украины, сырский командующий с ухопотными силами Украины
сказал, что русские перешли в наступление, причем по всем абсолютно фронтам.
Еще раз зафиксируем, это 1300 километров, и мы везде продвигаемся, смотрим.
На Украине растет и беспокойность тем, что компания против России застоприлась.
Поскольку по снатке западного оружия задерживаются и из-за политических споров,
Украинские солдаты и всё больше полагаются на свои собственные разработки для защиты от российских войск.
На этих кадрах российские подразделения уничтожают очередную шведскую БМП СВ-90,
которую западные военные аналитики называли самой совершенной боевой машиной пехоты в мире.
После попадания дрона брони технику окутывают черный дым, люкновой чека от удара заклинивает,
боевики выбираются через дверь десантного отделения и прячутся в снегу возле дороги.
На этом видео беспилотники добивают застрявший немецкий танк «Леопард».
Здесь целью становится советский Т-72 и 8 бронетранспортеров.
В причине, по которой так важно, чтобы мы поддерживали Украину, заключается в том,
что мы не верим, что Путина остановится на Украине,
если ему в конечном счете удастся завоевать ее и печенить Россию.
Вы слышали, как страны Европы выражали такую же озабоченность.
Россия продемонстрировала готовность Ирвения использовать
свои вооруженные силы для завоевания своих соседей
силой.
Очевидно, что мы хотим принять шаги, чтобы попытаться
предотвратить это.
Мы продолжаем работать с Евросоюзом, Большой Семеркой
и другими нашими партнерами по всему миру, чтобы обеспечить
ужесточение ведённых нами самым.
Вашингтон с прескорбием заявляет, аккурат, под Новый
Готов ментогонно закончатся деньги для помощи Украине.
В счетах остался 1 миллиард, 71 миллион, 117 тысяч долларов.
Из-за нехватки вооружения, в первую очередь, боеприпасы
в Киев сокращают, военную активность пишет британское
BBC.
«Соществуют три категории помощи.
Есть военная помощь, и США является лидером в этом
вопросе.
Мы проделывали потрясающую работу.
Мы сделали достаточно.
Но мы были слишком медлительны, особенно в том, что касается
боеприпасов.
И мы отправили недостаточно оружия.
Когда я была в Киеве на прошлой неделе, я встретилась
парламентарием, и он сказал спасибо вам за атаком.
Но 35 батарей дают лишь передышку, дескать нужные сотни.
Есть экономическая сторона, и Евросоюз был лидером в этом
вопросе.
Это деньги, которые поддерживают существование государства.
Благодаря этому работают железные дороги, в домах
горит свет.
Если Евросоюз не сможет справиться с трудностями,
это значительно усложнит существование Украины как
государство.
И третья составляющая – это гоммунитарная помощь.
Евросоюз сдвигает дату экстренного самета по Украине,
на повестке которого в отделении Киеву 50 миллиардов евро.
Встреча лидеров с января переносится теперь на февраль,
сообщил председатель Евросовета Шарль Мишель.
Официальный представитель американского соввезы Кирби
в ходе брифинга нантирует последний пакет военной помощи.
Апелируя к конгрессу, Кирби говорит, что Украина хорошая инвестиция,
которая позволила нерастить производство.
Американского оружия, что привело к увеличению
Американских рабочих мест и американских налогов.
Мы направили оставшиеся доступные средства на восполнение наших поставок,
замены того, что мы отправляем в Украине.
Администрация использовала полномочия по пополнению запасов,
который Конгресс одобрил в предыдущих соглашениях по Украине.
Это помогло создать и расширить производственные линии
в десятках штатах по всей стране,
где может производиться оружие и техника всех видов.
Кроме того, это способствует созданию высокооплачиваемых рабочих мест в Америке.
Мы по-прежнему планируем передать Украине дополнительный пакет помощи позже в этом месяце.
После этого у нас не будет больше полномочий на пополнение бюджета.
Украина по-прежнему нуждается в нашей помощи.
И конгрессу давно пора выступить в защиту свободы и демократии
ради наших собственных интересов национальной безопасности.
О том, что под видом свободы и демократии Вашингтон на самом деле защищают на Украине нацизм,
западным читателям пытаются объяснить американский журнал Форрен Полисы.
в своей статье «Профессор политологии».
Университета Род Айлонда Николай Петро рассказывает
о геноциде русскоязычного населения, которое официально
объявлено людьми второго сорта Ганиэ Нехна, православной
церковьей, в тотальном контролле над СМИ.
Русский след нашли даже в скандале с прослушкой
залужного.
Это резонансное событие и контрразведовательные
органы службы безопасности Украины прежде всего
Должны разобраться, установить истину в этой ситуации.
Продолжается война, и враг пытается разными способами получить информацию, изучить наши планы.
Потому что подобные инструменты всегда более дешевые и часто экономят огромное количество ресурсов, в том числе на поле боя.
Экзаменисты обороны Ганна Маляр думают, что главкома могли прослушивать власти,
Тем более, что залужный фактически обвинил Зеленского взрыва мобилизации.
Чтобы избежать отправки на фронт с выше 70% украинцев, готовы отказаться от украинского паспорта.
Такие результаты опросов появились на странице Депутата Верховной Рады Безуглы.
В скором времени Киеву придется принять непопулярное решение о мобилизации.
Женщин считает депутат именно со в сумм.
Российское наступление активизировалось по всему фронту.
Давайте посмотрим на карту, чтобы показать, о каких районах идёт речь.
Наступательные операции идут в районе Харькова.
Они хотят продвинуться прежде всего к реке Аскол, а затем к городу Харьков.
Так же давайте посмотрим на окрестности Донецка и немного южнее, на Новомихайловку.
На юге бои разворачиваются в запорожье, где русские пытаются продвинуться в том районе,
где украинские войска смогли захватить несколько километров.
Ещё один участок крынки в Херсонской области во всех этих районах России атакует.
На этих кадрах из Кариковской области в атаку идёт целая колонна российской бронетехники.
Сразу девять танков и БТР.
А на этом видео из-под Маринки наши десантники штурмуют укрепление в БСУ.
Боевики принялись перебирать пароли.
Сначала прокричали свои по-русски.
Потом решили перейти на полянеца по-украински.
В ответ бойцы ВВ забросали вражеские позиции гранатами.
Сегодня сказал, что Россия полностью владеет
инициативой в зоне спецоперации. Все попытки Запада,
но и нести в стране стратегическое поражение,
разбилися мужество и стойкость российских солдат.
Мифония уязвимости натовской техники тоже разрушен.
Украинские силы потеряли убитыми и раненными 383 тысячи военных,
14 тысяч танков, боевых машин, пехоты и бронетранспортеров.
Российская группировка войска свободила территории в пять раз больше,
чем входили в ДНР и ЛНР до начала спецоперации.
Сначала специальные военные операции 54 страны заявили о военных поставках киевскому режиму.
Реальное вооружение и военная техника поступает из 15 государств.
Украина получила на данный момент вот внешних спонсоров 203 миллиарда долларов,
что на 30 миллиардов больше, чем валы внутренний продукт.
Фактически, это страна Банкрот.
Натовские офицеры осуществляют подготовку военных операций,
обучают личный состав вооруженных сил Украины,
как в своих странах, так и на полигонах Украины.
4 июня вооружённая сила Украины начали шехомасштабное
контрнаступление, подготовленное с рубежными кураторами.
Не преодолев тактическую зону обороны наших войск,
противник был остановлен и понёс колоссальное потеря.
159 тысяч военнослужащих, убитыми и раненными.
Сначала спецоперация.
Потери в ИСУ превысили 383 тысячи военнослужащих,
убитыми и раненными.
Путин только что осмотрел образцы передовых российских вооружений на выставке Миноборона.
Президент показали комплекс «Гроза» для радиоподавления каналов управления беспилотников.
Уведил Путину и российские БПЛА, показавшие свою высочайшую эффективную в зоне спецоперации,
я про ландсеты, а также новейший мобильный минометный комплекс «Карго» для разведгрупп российских десантников.
Показали Путину береговой комплекс «Перик»,
оснащенный системой «Рэп-Волнарез» для противодействия дронам противника.
На стенде военно-морского флота были представлены
универсальный морской роботизированный комплекс эфира
и беспилотный летательный аппарат «Грифон-17»,
макеты, оркетоносцев, атомных подводных лодок.
На особое интересу президенту вызвала часть экспозиции
от главного военно-медицинского управления.
На этом стенде были представлены новые медицинские сумки,
аптечки, комплектую с учетом опыта спецоперацией,
технику для медицинской эвакуации.
Осматривая насилки, Путин сказал, мы должны заботиться о наших ребятах
и не можем вести себя так же, как временщики на Украине,
которые бросают своих солдат на произвол судьбы.
Ну, например, в Крынтове, на так называемом плацдарной высу
на олевом берегу Дмитра, который прямо сейчас больше напоминает
братскую могилу для высоты.
Как раз первый транспорт на переднюю краю,
крайность переднюю краю.
Ну вот, под крайнюю сделаем рюксенцией.
Ребята, мы не поправим.
Мы не можем так вести себя, как и в временщитие на Украине,
Которые как раз вот оставляют раненых в той же крыльях
Пробуем.
Не убитых, правда.
Она производила, судебе, бросают это.
За своих людей не считают.
Это не для того, что отводят.
Это все спецнази, все специальные фигурации, десанты.
На внешней подвеске вертолеты у меня 8 минут.
Ну а теперь прекрасно на конкурсе красоты Мисс Энтург
Континенталь 2023, звание Мисс Европа, завоевала неожиданно
россиянка Дарья Решта.
На конкурс национальных костюмов девушка из Кубани
вышла в золотом платье кокошники из пшеницы, из букетом из
злаков.
ждем, когда Запад скажет, что Путин использует женщины продовольствия. Как оружие, конкурс
при этом проходил в египетском шармаль шейхе, а египет-лидер по закупкам российского зерна в третьем
квартале этого года, с июля по сентябрь, Каир купил у Москвы больше двух миллионов тонн зерна,
на 9 с лишним процентов больше, чем год назад, поэтому у египтян, видимо, никаких вопросов к нашей
стране, которых буквально кормят, не возникает. На другом конкурсе красоты Мисс Франция вспыхнул
тоже скандал, удивительный. Делли Мейл пишет, что многих раз гневала победа девушки с мужской
причёской. Судья обвинили в следовании культуры пробуждения, но и чтобы вы понимали, речь о настоящей
девушки, что редкость по нынешним временам евежиль речь не про трансгендера. Претензия, мягко говоря,
странная, если учесть, что в других странах, например, в Португалии, Индерландах, аналогичные
конкурсы выигрывали самые, что ни на есть трансгендеры, переделанные мужчинами. Но борцы с культурой
пробуждения, очевидно, побоялись осуждать их, ведь тогда могут обвинить ей в трансфобии. Поэтому
Накинулись на 20-летнюю мисс Франция с короткой стрижкой.
Слово впервые за 103-летнюю историю конкурса.
В нем победила девушка без пышной шевелюры.
То есть вкусы меняются.
Судя по всему в женском спорте в США,
девушки, независимо от прически, будут побеждать тоже.
Разве что раз в век.
Вскоре вступят в силу.
Абсолютно официально. Решение Белого дома.
Об отмене существующего, почти в половине американских штатов
запрета на участие трансгендеров в женских соревнованиях.
После этого у биологических женщин почти не будет шансов на победу в соревновании
с переделанными, физически более сильными мужчинами.
Высшее учебное заведение Америки приходит к так называемой доктрино-очестности.
Она будет действовать для транзотлетов и похожа на доктрину о разнообразии, равенства и инклюзивности.
Ее было решено вести, потому что мальчики не должны соревноваться с девочками.
И похоже, что эта принцип сейчас не работает, как, например, на этой стометровке в Коннектикуте.
Как ожидалось, первая приходит Миллер, потом Смит.
Ох, 1164!
По-моему, она попила свой собственный рекорд.
Да.
Транзгендерная спортсменка Терри Миллер выиграла с большим отрывом.
Ничего удивительного, но скоро это может измениться.
Федральный апеллипсионный суд заявил, что биологические женщины
могут подавать истки против биологических мужчин,
чтобы за предыдущим выступать на женских соревнованиях.
По 23 штата к студентам-транзгендерам запрещено выступать
вместе со спортсменами своей гендерной идентичности,
но скоро вступит в силу решения администрации Байдена
об отмене этого запрета.
что подавляющее большинство американцев не поддерживает,
чтобы девочки соревновались с мальчиками.
Весь этот вулкизм зашел слишком далеко.
У меня такое чувство, что многие из них пытаются стать знаменитостями.
Они пытаются использовать свой камин-аут,
чтобы попасть под сафиты, чтобы набрать просмотры,
заверуситься в тикток и бог еще знает где.
Я не начинала это от желания стать знаменитостью.
У меня не было выбора, ясно?
Я уже была очень большой знаменитостью.
Но они не думают, что во всем правы только они.
Это как на днях было с Райли Гейнс. Она соревновалась в плавании с Лией Томас, и она была большим сторонником исключения трансженчин из женского спорта.
Ну и в Киеве. Только что. Где-то в Киевском бункере, очевидно.
Началась пресс-конференция украинского недодиктатора кадры на вашем экране.
Помните, Аристович, увидев Путина, за Путиным что-то жовтоблакитное, как ему показалось.
написал в соцсетях, вот если Зеленский покажется на фоне российского флага, его уничтожит.
Ну, в общем, на фоне российского флага он не показался, видите, флаг Евросоюза.
Начал с того, что Украина почти вступила в Европейский Союз.
Это уже, наверное, даже и не смешно.
Украина почти вступила в Европейский Союз, если кто-то не помнит, в 2014 году именно с этого и начинался Майдан.
Почти вступила и почти ходит с тех пор в кружевных трусиках. Этого они добивались.
Про войну Зеленский к этой минуте не сказал ничего, говорит, держимся воюем и сразу же начал наезжать, простите за не парламентскую лексику, на залужного.
Но то есть бурление, скандал и конфликт вырывается на поверхность.
Украинский, как будем его называть, президент, недодиктатор, сказал, что этот гад залужный,
мне предложил провести дополнительную мобилизацию украинцев.
Потребовал 500 тысяч солдат, я ему сказал, но ты что, нас люди не поймут и отказал ему,
потому что я, говорит, к людям с пониманием, а заложной ему лишь бы по воевать.
Ну, сказать, что это плохая игра, наверное, ничего не сказать,
ну вот такая она теперь Украина.
Честь для нас в нашей студии, герой Российской Федерации.
Командир спецназа Ахмат, друг-товарищ Аптяла Удинов.
Аптярун, с вас начинаем.
Добрый вечер. Ольга, не надо сразу прокомментировать его, да?
А вот вы как пожелаете? Вам обтеару, получается, можно все?
Ну, спасибо большое, Ольга. Ну давайте, наверное, мы вообще подойдем к этому вопросу с позиции какой?
Когда еще в начале года они готовились к контрнаступлению, вы помните,
Они вторели друг другу и рассказывали, насколько серьезным будет их непрорыв,
как они собираются за счет этого контрнаступления чуть ли не дойти до Москвы
и проводить собирались, как мы помним, парад возле Кремля.
Ну, в принципе, ситуация такова, что как и прогнозировалась.
Те силы, которые они собирали для этого контрнаступа, одни потеряли.
В общей сложности за эти почти два года, получается, украинская сторона потеряла более 500.
В некоторых случаях информация говорит о том, что за 600 тысяч это безвозвратными потерями.
Естественно, сегодня даже если бы как не хотел залужный, он не сможет ни при каком раскладе добиться того,
чтобы собрали еще 500 тысяч человек мобилизованных физически украинская сторона она не в состоянии
собрать такое количество мужской части населения потому что уже в принципе никто не хочет уже воевать
за украину была применена тактика значит перехода мобилизации женского женской части населения ну
Но опять мы видим итог каков.
Сейчас получается, как мы и говорили ранее, то, что они потерпели такое действительно серьезное поражение, потеряв все те силы, средства, которые они собирали.
У них уже начинается уже внутренняя борьба, которая уже начинает выпирать наружу.
Я так думаю, что эта зима, в принципе, для Украины завершится тем, что я так думаю, что Зеленский, он при любом раскладе будет отстранен ли, каков для него будет исход.
Я так думаю, что если его просто отстранят и он уедет из страны, это для него будет, наверное, самый лучший исход,
потому что я прогнодирую ему в конечном итоге, что он сядет на скамю подсудимых,
и я надеюсь, что он получит по заслугам высшие меры и наказания.
И лучшее, что для него можно придумать, это веревку.
Другого для него, ну, предложение у меня на язык не наворачивается.
Я так думаю, что...
У нас мораторий отправим к батьке в гости в Белоруссию Клокошенко, он все вопросы решит.
Спасибо большое. На самом деле я до сих пор об этом не додумывался, но я надеюсь на то, что наш мораторий мы тоже отменим, потому что у нас в стране поддавшись европейским нашим врагам, как говорится, на их уловке, как Верховный главнокомандующий сказал буквально недавно, слишком наивный мы были, когда мы велись на их уловке.
вторели им в чем-то. Я надеюсь, что эта мера тоже вернется к нам в страну, потому что
много людей, которые заслуживают ее, хотя я сам не являюсь мясником или любителем крови.
Ну, я считаю, что есть та категория людей, которых Россия должна судить и решение по
ним в конечном итоге должно быть за убийство русских, за убийство украинцев, за убийство
мирных людей, я считаю, что должна быть смертная казнь. И я надеюсь, что ее вернут.
Шутка в связи про Зеленского, сегодня неожиданно из Борисполя вылетел Боинг. Это стартовый полет
американского самолета, то есть по всему Зеленский готовится из Украины бежать, но официальной
информации на этот счет, естественно, нет. Абтиароныч, на войне что сейчас происходит?
Где наши идут вперед? Как у наших дела с продвижением? Где мы ждем с вами успех из того, что можно сказать?
Ольга, я скажу к нашей великой радости, наверное, по всей линии боевого соприкосновения мы фиксируем,
что наши подразделения Министерства обороны Российской Федерации в общей сложности везде потихоньку двигаются вперед.
Резких рывков там, естественно, нет, но я скажу, на большей части участков противник уже потихоньку начинает ломаться и отступать.
Ну, конечно, он несет опять же и последние дни, последний период, очень серьезные потери и остатки формирований, которые из-за своей спины стыло слышат то, что происходит, что уже оружие не будет, что Европа не будет помогать.
уже потихоньку начинают приходить.
Я так считаю, к здравому решению в своей жизни
и потихоньку начинают где-то отступать, где-то сдаваться.
Поэтому если в общей сложности мы можем сказать,
что по всему периметру мы уже двигаемся вперед,
и нет ни одного направления, где украинская сторона могла бы похвастаться,
что она делает то же самое,
я считаю, это лучший результат, который на данный момент мог бы быть.
То есть противник наступал, мы его размыли, уничтожили.
На данный момент уже потихоньку мы начали двигаться в обратную сторону.
Я считаю, это уже хорошо.
Украинский черт только что на пресс-конференции сказал, что убеждённо американцы Украину не бросат.
Ты Байден обязательно сдержит своё обещание и поставит оружие, о котором мы договорились с ним в США.
Доподлинно при этом известно, в этом году в 23-м день точно не будет следующее заседание конгресса, у которого не все так гладко республиканцы, я имею в виду, с демократами, 20-го января.
При этом мы же тоже понимаем, что деньги будут, оружие будет.
Аптиароныч, в чем сейчас враг уже начинает демонстрировать экономию?
К чего мы видим, у него уже не хватает вот на фоне задержки с военной помощью?
Ольга, смотрите, на самом деле, если мы говорим, что деньги еще будут,
то мы должны понимать, да, деньги будут.
Но не те деньги, которые закладывались в понимание украинской стороны.
Сегодня самое главное, что констатирует
американская сторона, мы должны услышать.
Во всех СМИ американских мы слышим, что
в Америке заработали заводы ВПК,
значит, расширилось производство,
и в принципе они показывают
ту сумму, которую они считают уже
приходом бюджет своего государства,
то есть в карманы тех хозяев этих заводов ВПК.
По большому счету, американцы, на самом деле, я считаю, настолько бесчеловечно
в наглую показывают итог этой войны,
когда украинская сторона похоронила более полумиллиона
в мужской части своего населения,
они рассказывают людям, как за счет этой полумиллиона
в мужской части населения Украины,
они сделали какие-то дивиденды в карманы своих миллиардеров.
Я считаю, что даже если бы деньги сейчас и пошли, то как мы в прошлый раз увидели, они пойдут на какие-то сооружения, еще на что-то.
Но в конечном итоге у Америки нет уже того количества ни боеприпасов, ни вооружения, ни техники, которого они могли бы предоставить сегодня Украине.
Потому что уже Америка сама нуждается в восполнении тех ресурсов, которые она уже выкинула, получается, на Украину.
В принципе, это не выкинутая, а использованная очень грамотно старое вооружение техника,
за счет которого они вернули, получается, из бюджета Америки,
сделав такую серьезную махинацию в кармане руководителей хозяев завода ВПК, миллиарды и миллиарды долларов.
Поэтому сейчас Америка будет занята собой, потому что дела у Байдена и его команды очень плохи.
Я так думаю, что чем дальше, тем больше проблем будет у них своих.
И вряд ли они будут озираться на совесть, на какие-то человеческие понятия,
на мужские слова, которые были даны, потому что когда они улетали с Афганистана,
как мы помним, у них аж самолетов сыпались их неосторонники, которые цеплялись колесом.
Вопрос, какой техники будут цепляться, нынешняя, как говорится, их не на поводорях собачки с Украины.
Вот этот вопрос только остается интересным.
Получается, опять самолет. Раньше был шанс уехать из Киева только на электрички, но сегодня тестовый полет боинга.
То есть не сегодня, завтра. Возможно, мы не забегаем вперед, но как будто бы нам это что-то напоминает.
А вам настрой нашего Верховного понравился, как Потин сказал сегодня, до конца, да, идем?
Я вам скажу так. Наш Верховный главнокомандующий никогда, во-первых, если он дал бы кому-то слово,
он это слово, как он его держит, мы уже знаем. Мы знаем, как он своего слова держит, об этом узнал весь мир.
Я так думаю, что Верховный главнокомандующий никогда не шутит, когда он говорит на тему событий, связанных с нашей страной, с Россией.
Поэтому, если он говорит, что мы дойдем до конца, а мы в этом и не сомневались, значит мы дойдем до конца.
И будьте уверены, мы победим.
Я об этом всегда говорил и продолжаю говорить, потому что нам не остается ничего, кроме как победить, потому что с нами Бог. Вот и все.
Это чистая правда, даже когда было совсем тяжело, в времена Харьковской области,
когда даже такое внутреннее пустошение, потом непростой, очень херсон,
об тело Удинов, всегда мы победим, с нами Бог, рассчитываем исключительно на себя, на победу.
В этом смысле мы тоже не сомневаемся.
Зеленский, чтобы разрядить обстановку.
Наконец-то признал, что контрнаступление провалилось.
Виноват, мы поняли. Ну, понятно, залужный, но это во-вторых.
Во-первых, виноваты американцы.
Они не дали нам истребителей, мы могли дойти.
Мы могли и до Крыма дойти, до Москвы мы могли.
Но у нас не было самолётов, поэтому извините.
Вернёмся через минуту.
Итак, никто не знает, закончится ли война в 2024 году,
сказал Зеленский на пресс-конференции,
выразил надежду, что США не придадут Украину,
а дальше совсем смешно.
Зеленский же не знает Украинского
и переходит все чаще на суржи.
Смесь Украинского раньше он смешивал
украинский и русский,
а с недавних пор смесь Украинского и английского
Милитари до помога, так он сказал.
То есть военная милитари до помога помощи.
Журналисты в этот момент смеялись.
То есть цирк шапито, несмотря на войну.
Ну, и тот самый кусок про мобилизацию,
где Зеленский обвиняет залужного в том, что тот кровожад.
Что до захиста нашей Державы и потенциальных контрнастопальных действий,
что до дефицита и их погляд был наставцем,
что они запропоновали мобилизовать додатковых 450-500 тысяч людей.
Это очень серьезная цифра.
Я сказал, что мне потребуется больше аргументов для того, чтобы поддерживать этот напрямок.
То есть переводя с украинского на русский, заложенный ко мне подошел, потребовал провести дополнительную мобилизацию, еще 500 тысяч украинских солдат.
Я сказал, зачем, задал вопрос, почему, дай мне объяснение, откуда цифры, заложенный на вопрос не ответил.
ответил, ну то есть я молодец, а залужный черт знает что.
Информацию про прослушку еще не комментировал, но
очевидно это тоже главный скандал, ждем.
Пожалуйста, Дмитрий Габиевич.
С учетом общих раскладов, важнее всего в благосрочной
перспективе соответственно, это собственно экономическое
составляющее, как сегодня было сказано, частично
в рамках коллеги, вот поэтому самое влажное конечно
же как бы с переговорного трека, я напоминаю что цена
на нефть, соответственно, 7 из 9. Как и говорил,
естественно, Ближний Восток непосредственно влияет
на доходы российского бюджета, как и доходы Саудовской
Аравии, соответственно, целый ряд других стран,
а также рейсы США, в том числе, потому что крупнейшие
нефты бывающие страны в мире. Вот, поэтому с этой
точки зрения, конечно же, как бы, отвлечения внимания
на Ближний Восток, и, кстати говоря, достаточно фундаментально,
судя по последним данным, которые появляются, вот, это
говорит о том, что как бы сменяются акценты. Это первое.
Второе, касается того, как бы, что, собственно говоря,
трек развития в ближайшее время, с учетом того, что, скорее всего, какое-то сенсонное воздействие снято не будет, потому что, как бы, как бы, как бы, такого
форсированного решения не предвидится в ближайшие месяц. Соответственно, важнейшим фактором является, соответственно, правильно работать с товар оборотом. У нас в среднем
плюс-минус там был 800 плюс миллиардов.
Соответственно, основная часть приходилась на Европейский Союз, что объективно до этого времени, потому что, как бы, короткая цепочка, коротко, естественно,
короткое плечо и прежде всего, в высокоморженальной рынке.
Сейчас ситуация начинает несколько видов изменяться.
В чем оно заключается?
Сейчас у нас новый, кстати говоря, съездил в Китай.
Я напоминаю, там, естественно, ряд договоренностей были заключены,
но самое главное обсуждалось с Сибиря-2,
потому что крайне важно перекидывать потоки,
потому что на самом большом проседании — по газу.
Прежде всего, потому что европейский рынок, соответственно, отъехал слегка частично.
то есть остались мошуты, но основной массив средств, который поставлялся в Германию, надо куда-то перенаправлять.
И основным парнем перенаправлений является Китай, который как бы средственно активно срастет.
И они, как сыгря напоминаю, мы тут ванговали, что они будут на 5% в себе делать, соответственно, этот таргет,
ну, то есть как бы цель свою на следующий год, собственно говоря, ЦБ сегодня подтвердил Китая, что они там собираются в 5% эти вложиться.
Вот, то есть они будут расти достаточно интенсивно, поэтому необходимо иметь доступ к нему, к этому рынку.
Сейчас товаробород на данный момент, по мнению 11 месяцев, по российской подчёту, это 201 миллиард долларов.
То есть уже больше, чем предполагалось до конца года. Это за 11 месяцев.
Соответственно, Китай там начинал 218 миллиардов.
Но будем рассчитывать на то, что 220, вполне можно будет выйти до конца года.
Плюс-минус есть, как бы, всё так, пойдёт по китайскому сценарию, сформулируем так.
220 миллиардов, плюс сверху у нас ещё как бы происходит резко расширение товароборта с Индией.
в чем она фундаментальна больше, потому что как бы база была ниже.
Там скорее всего мы получим больше 60, сейчас больше 50 миллиардов.
То есть вместе солидарно, как бы это 25 миллиардов, соответственно,
в перспективе, плюс-минус они могут три сазок открывать через какое-то время.
Соответственно, это достаточно большой объем.
Я напоминаю, что Китая, таким образом, мы можем выйти на 4 место
по соответственных товаробородств с их партнерами.
Если Европейская Союз не весь, брать, как бы, соответственно, по частям, так сказать,
максимальный товар обороты в связи там 800 сша скорее всего будет 600 куда-то вот в эту
сторону ходить в связи с учетом как бы сложных отношений поэтому уже как бы
связано 200 это уже с размерной цифр то есть как бы в два раза меньше в три раза меньше
но как бы не в порядке меньше вот поэтому сколько сейчас 126 процентов 20 сейчас 21
мы начинали 201 вот но как бы китай по-другому считает вот ну а у тех снижения на
12 я про европейцев у которых сейчас 800 ну это тенденция это объективно
На фоне противостояния Китая и США с европейским контуром происходит некоторое снижение,
плюс к всему основная часть экспортного ориентирования у нас был связан с энергоносителей,
поэтому высокие цены привели как бы в величению росту.
С другой стороны, самое важное происходит заход в те сегменты, которых раньше не было,
на самом деле, которые активно не использовались.
Это уголь прежде всего по углю очень хорошей результаты,
с учетом того, что у нас еще восточный полигон, соответственно, как бы усковат.
Это очень мягко выражается, надо, конечно, посадить.
2-й момент, это сельское хозяйство, колоссальный рынок сельского хозяйства Китая.
Это основной потребитель сельского хозяйства в мире, если разобраться.
Сейчас заключили соглашение по свиньи, это очень большая объема, в перспективе.
Соглашение по зерну, одни из крупейших потребителей, зерна может быть не Египет, а именно Китай.
Потому что резко урос качества уровня жизни, они приходят к рису,
от риса выставляющих более высок портейны выставляющих, это, собственно говоря, пшеница.
Вот, поэтому с этой точки зрения очень хорошая перспектива, тем более, что это традиционная,
ну, пшеница у них так себе проблема обстояла. Поэтому с этой точки зрения,
это перспективный рынок, раз уж мы как бы в долгу все это дело вошли, то необходимо, соответственно,
в эту долгу как бы и двигаться. Кстати говоря, с этой точки зрения крайне важная ситуация.
Ты с чего делаете вывод, что в долгу?
Ну, с учетом того, что как бы с большим долей вероятности санкционное воздействие
до окончания избирательных циклов, не прекратиться и не смягчиться.
Так же вероятнее того, что как бы, соответственно, какую-то напряженность будет составляться.
Самое важное другое, что как бы, на самом деле, противостояние уже в дурь три мира,
помимо средств вот этого конфликта, оно будет очень серьёзно,
ближний восток это, в принципе, показал.
Это надолго, это противостояние точно.
Как и с Китаем, противостояние надолго, когда придёт Трамп, будет ещё веселее.
Если он придёт, даже если не придёт, республиканцы придут в верёвшую палату парламента,
потому что с куних очень хорошая карта.
в смысле у них особенность такая избирательная в этом году, что им намного проще и необходимо не отдать свои традиционные штаты, в которых там уже плотно люди сидят, а умеренный штат там примерно их семь.
Вот соответственно там все шатается, там в трех точно шатается, поэтому даже если они хотя бы один штат возьмут, вот у них это будет очень серьезный прорыв, как бы они сенат возьмут, так между прочим.
Поэтому с этой точки зрения я даже сказал так, что вероятность того, что республиканцы сенат возьмут очень высокая, даже в какой-то септе больше чем президентские позиции на данном моменте.
на моменте. Это в любом случае будет обострение китайского трека, в любом случае. И с этой точки зрения не произразится.
Мы желаем Республиканцам удачи, а не потому, что это наши друзья для большего...
Нет, а не в энергетику столько санкции у китайцев.
...саттизации мировых процессов, структивных. Нам это на руку.
Наша задача не в том, чтобы больше было хаос, а в том, чтобы были партнеры.
Нам почему нет. Там больше хаоса у них, тем лучше и спокоение нам.
Ну чего уж мы всегда этого так стесняем.
Потому что самое важное сейчас, как бы обезвести...
Они снасят задачу стратегического поражения России, а мы у господи, не дай бог у них хал.
Нет, мы во-первых...
Пусть!
Во-первых, мы говорим, естественно, про них это про весь мир, естественно.
Уча ходил, чтобы наличие у него столько-собедительства.
Ну я про американцев.
Вот, соответственно, все еще китайские рынки все равно связаны с американскими.
Этот процесс будет очень продолжительный.
Поэтому с этой точки сейчас самое важное, что необходимо сделать.
Необходимо, чтобы этот юг, который развивается быстрее, он получил темпы роста.
Это развитие, естественно, как бы усиливалось.
Если получить раньше вытянутые рынки, самое большое преимущество в результате можно получить.
Для этого необходимо усиливать расчеты, перестраивать экономику,
логистику, перестраивать самое важное, слощики за нелоги, что в ближний восток крайне важен.
Почему я напоминаю, что сейчас через тот же самый многострадальный соицкий канал
и, соответственно, Красное море проходит очень большой объем, в том числе нашей санкционной нефти.
Там работа, так называемый, этот круг.
То есть туда везется нефть, она везется в Индию, в юноарабские мираты, в Китай Межтип,
потому что по-другому везется, так тоже везется.
Там перерабатывается, обратно идет в Европейский Союз.
Вот эта схема переработки, знаменитая, как раз работает именно через канал.
Благодаря тому, что была видена товаропоток через нефтепродуктов и нефти, через этот канал вырос многократно.
Это последняя погода.
Процессов прямо сейчас в Германии перекрыт подъезд к Бранденбургским воротам.
Да, фермерами.
Перекрыли фермеры, привезли с собой навоз.
Обещают вывалить его прямо в центре немецкой столицы.
Как французы делают, в принципе?
Французы этим промышляют уже последние две недели.
Немцам тоже понравилось.
Требуют снижения цен на удобрение и электроэнергию.
Нам это на руку?
Допущай.
Покажем после рекламы.
Собственно, это и производим.
Эта Германия, бедная и несчастная, должна быть готова увеличить
расходы на поддержку Киева.
На фоне ее сокращения другими странами заявил Витсэк-канстер Германии Хаббек.
А сокращать больше некуда.
Немецкие фермеры сегодня вышли на улицы Берлина,
знак протеста, против роста цен на дизельное топливо,
на удобрение и с требованием понизить стоимости электроэнергии.
Фермеров не устраивают, что деньги отправляют на Украину.
Смотрите, в столице Германии полторы тысячи тракторов
обещают вывалить навоз у Бранденбургских ворот.
Ещё не рассвело, а фермеры со всей Германии уже отправились в путь.
Они собрались в заранее оговорённых местах, и уже оттуда все вместе выдвигались в Берлин,
чтобы озвучить свои требования прямо у Бранденбургских ворот, и все они по-настоящему разгневаны.
Мы должны его ведь голоса и видеть, что так дальше продолжаться не может.
В противном случае мы все окажемся в дерьме.
Без скидки на дизель и других налоговых льгот, которые планируют урезать правительство Шольца,
только этот фермер потеряет в следующем году 120 тысяч евро.
И в этом случае ему придется уволить более 40 работников.
К 10 утра улица 17 июня, ведущая к Бранденбургским воротам,
уже была полностью забита тракторами.
И из-за одной только земли Бранденбург,
центр Берлина прибыла более одной тысячи сельскохозяйственных машин.
В голове не укладывается, почему наше правительство так не уважает,
презирает и обижает фермеров, которые кормят народ этой страны.
Он из-за юга мамли тюнг.
Подобное драматическое урезание субсидии ударит по всем без исключения фермерам Германии.
Мы больше не сможем конкурировать с фермерами из других стран.
И я честно не понимаю, как нам фермерам в Германии вообще выживать.
И поэтому можно понять, почему они намерены идти до конца.
Пожалуйста.
Ну, я все-таки вернусь из благостного Евросоюза,
попахивающего все больше и больше кровью навозом к Зеленскому.
И к его заявлению, что он стремится,
он его почти уже приняли в Евросоюз,
мне это напомнило старый анекдот,
что я немножко разоблачённая, она немножко беременная.
То есть это, ну, или тебя приняли в Евросоюз, или не приняли,
или ты, извините, девственница, или ты на сносях пытаешься выйти замуж.
И вот у меня впечатление от Зеленского именно такое,
что он рассказывает, что ему почти удался контрнасту
и только залужный там помешал, потому что там людей не хватило,
Запад помешал, потому что техники нет,
а мы-то вообще практически в Россию победили, почти.
И второе, ну, понятно дело, надо давать народу какую-то конфету и нас почти принимают Евросоюз.
А то, что с этим статусом, как Турция, можно жить 25 лет и находиться, по-прежнему, в предманнике, вот в этих вот девицах на выдание, скажем так,
это он уже как бы не говорит.
И, ну, второе, это видно, что он понимает уже, что он проиграл, проиграл в той технологической войне, которую нам сегодня показали на коллеги Министерства обороны.
Было сказано достаточно много вещей о том, что сейчас наша армия – это совершенно другая нижняя армия, которая заходила в СВО в 2022 году.
Она насытилась дронами, она насытилась роботизированными системами, баражирующими боеприпасами.
И кучу всего, что мы фактически научились сделать в СВО, другие армии делать не могут.
Посмотрите, как сейчас воюет Израиль в секторе газа против, по сути дела, ополченцев с РПГ.
Он теряет тяжелую бронетехнику, у него не действуют его хваленные системы.
Все это выглядит фактически как геноцид арабского населения.
И это одна из тех армий, которую считали самой передовой.
Второй момент. Сейчас хуситы фактически перекрывают Красное море.
и уже после потопления баллистической ракетой мэрск гибралтара контейнеровоза
сейчас завести туда авианосную группу это подставятся под удары иранских ракет
которые будут отбявлены в рамках той же самой гибридной войны верните пожалуйста нам
ту же самую гибридную войну это будут хусинские ракетах которые потопят
авианосную группу ценёных штатов америки а я напомню недавно иранский дрон нам
Красивые фоточки продемонстрировал американского ионосца,
немыслимая вещь еще 20 лет тому назад.
За этими Египет и Саудовская Аравия коалиция присоединяться и отказались.
Скорее всего, да.
Только Бахрейно согласился.
Потому что Саудовская Аравия уже, извините, пять лет воевала в Евене.
И она ничего там не добилась.
Эти ребята в тапочках и в челмах с бородами поставили фактически на колени
Петра Малалархи, у которой все считали, как минимум, вторая,
а потом, может быть, и первая армия на Ближнем Востоке.
И сейчас самое главное...
Как бы Зеленскому такие тапочки чумо?
Я бы хотел вернуться на фоне выступления нашего...
Белые тапочки.
На фоне нашего президента выступления.
Материал сейчас недавно вышел в Wall Street Journal,
который анализирует западные армии.
И там вообще чудовищные цифры говорят.
Вот на коллеге было сказано,
было поставлено 200 иностранных танков.
Ну, туда входили Абрамса и челленджеры, и старые Т-72, то есть то, что из-за рубежа пришло.
А вот вы знаете, сколько сейчас рейн-метал производит танк в месяц, как вы думаете?
Три.
То есть для того, чтобы возместить эти двести танков, давайте посчитаем сколько.
Конвель сломался?
Нет, просто это капиталистическая экономика, о которой мы все время говорим.
Почему сейчас те, которые отвечают за закупки вооружений, то, что говорил Абти,
Деньги мы заработаем. Рен-металл раньше снаряд строил 155-мм две тысячи.
И эти люди хотят уничтожить Россию.
То есть в миллиардах они стали, какие фактически девица на выдании,
а в реальных штуках они, извините, на сносях.
Они в 2024 году ничего сделать не смогут с Российской армией,
потому что просто нет боеприпасов, нет техники, которую можно поставить.
А у царицы Морей, сегодня, как вы знаете, сколько современных артиллерийских систем.
Это только тоже опять Уолстри Джонал говорит, вот не 120, 12.
И вот 12 артиллерийских систем сейчас Украина теряет, наверное, за неделю на линии кроп.
Там Кавэ Бонде Сперес сказал, что если начнется война, патронов халитет на 2 суток.
И все, дальше везде только Путин.
Вернемся через минуту.
Так Зеленский переходит с мовой на мат, только что заявил, что может, про потом задумался и добавил про фукать страну.
Ну, то есть, цирк, он смеется, а на войне погибли 383 тысячи украинских солдат.
Если мы не потеряем нашу стойкость, мы завершим войну раньше.
Если мы потеряем наш дух, можно и жить со скепсисом, но можно и страну про...
со скепсисом. Но я к этому не готов. И я знаю, что таких, как я, очень много, миллионы,
не готовы мы отдать нашу страну.
Весть смотреть. Пока.
